1	00h46: «Nous vivons un beau moment, un grand moment; Nuos devons faire de cette victoire une victoire qui eleve notre pays, qui nous rende heureux.
2	104. Les principales dispositions de cette ordonnance apportent une attenuation aux peines prevues a l'article 87 bis du Code penal.
3	10. Deep Freeze degage la chaleur de la joie de vivre Pour voir la version electronique, veuillez cliquer ici.
4	10e journee. 30 novembre.
5	10. Meeting du 21 juin : La version en images du CDP, 1er juillet, 21:39, par Lum Qu’on le veut ou pas le CDP sera encore au pouvoir en 2015.
6	13. Aid Al-Fitr a Ouagadougou : "Nous ne voulons pas de Rwanda au Burkina", previent l’imam Sana, 28 juillet, 19:00, par Le Democrate Merci El Hadj Sana.
7	13 ans au filet social a 3.000 DA par mois Ils sont une bonne trentaine d’employes, qui disent avoir passe 13 annees au sein du filet social sans qu’aucun des ex-elus de la commune de Saida ne se soit penche sur leur situation.
8	13h04: Nadal et ses petites superstitions.
9	13- Les contraventions en matiere de police de la circulation routiere sont inscrites au casier des contraventions de circulation ( Art. 101).
10	17 mai 2011 - Laisser sa trace ecrite 22 fevrier 2011 - L’epee dont on ne veut pas parler Ne manquez pas l'edition complete de votre journal.
11	19. Medias : Christophe Dabire soutient Newton Ahmed Barry, 15 aout, 17:33, par PasdeCentSur Tu n’es pas au pays, C’est pourquoi tu ne crois pas si bien dire.
12	1. Editorial de Mutations : 2014, l’annee des paradoxes, 14 mai, 07:34, par Zirwaya Veus avez raison, El Hadj Sanogo.
13	1. Humeur : Nous demandons la contribution des Burkinabe pour creer un parking a l’hopital Yalgado pour le chef du service d’ophtalmologie, 14 juillet, 07:23 Merci.
14	1)- La HAT et le CRES, sont des assemblees provisoires et sont constitues par des hommes et femmes, de toutes tendances politiques et regionales.
15	1. Projet TAMBAO : Remise de foyers a faible consommation de bois aux femmes de la zone du projet TAMBAO a l’occasion de la fete des meres, 28 mai, 07:17, par Lepro Mr l’anonyme, cette œuvre est evidemment louable.
16	20h20 : Taubira recue a Matignon Selon iTele, Christiane Taubira est actuellement recue a Matignon dans le cadre des consultations de Manuel Valls pour former un gouvernement.
17	«20 Minutes» passe en revue cinq d’entre eux..
18	21 bebes ont fait le bonheur de leurs parents en venant au monde le premier jour de l'an.
19	21h09: Au fait, c'est officiel pour Isimat-Mirin.
20	22’ Beldjilali effectue un joli centre en retrait, de la gauche, Aoudou d’une belle reprise de la tete ouvre la marque. 33’ Terbah effectue une belle ouverture, malheureusement, personne n’etait a la reception du cuir.
21	2310753 (profil non modere) chronique annoncee d'une chute vertigineuse vers les abimes.
22	24-27 decembre 1993-Inondations : Les inondations affectent une centaine de communes, notamment dans le Nord et l'Est.
23	", 26% des personnes interrogees affirment avoir ete harcelees.
24	26 octobre: Marcia Wallace (70 ans), voix originale d'Edna Krapabelle dans la serie animee "Les Simpson".
25	2. Discours devant les Cortes, le Parlement espagnol (Madrid 28 avril 2009).
26	2-je vous proposerai de ne jamais former une quelconque alliance avec n'importequelle parti actuellement present chez nous qui ont toujours brille par leur incompetence.
27	2. Le bulletin de vote doit etre unique et entierement glisse dans l’urne quel que soit le suffrage exprime.
28	2. Les nationalistes arrivent au pouvoir, Donbass ne s'oppose pas pour le moment.
29	2- que pour le choix des membres du bureau, il serait important de ne pas perdre de vue que le president Sadakaadji tient a former un parti transversal refletant l’image de toute la Guinee.
30	37e: Oscar Tabarez a une tete a tenir un bar un peu miteux a Montevideo.
31	3eme place au concours de la FAO en 2002.
32	3 septembre 2014 - 19h07Dole et sa region, Vivre dans le Jura Les tablettes, revolution dans les colleges du Jura Le conseil general dote 3000 eleves entrant en 6e d’un iPad-Air.
33	40% des cotisations des contrats de retraite d'entreprise A fin 2010, ces contrats representent 40% de l'ensemble des cotisations des contrats de retraite d'entreprise, soit 2.32 milliards d'euros selon la FFSA.
34	4. Exiger que l’ouverture des plis ait lieu le meme jour que le depot des offres et que les offres technique et financiere soient ouvertes au meme moment en presence des candidats.
35	4° Le mode de designation des deputes Tandis que certains soutenaient obstinement que tous les deputes devraient etre elus au suffrage universel, d’autres proposaient qu’il y ait des deputes designes.
36	4 – Sur la non conformite des prix de vente du metre carre aux prix de reference du marche : Rappeler que les prix d’acquisition ont ete fixes par la Ville apres consultation de trois notaires de la place sur les valeurs de reference sur le marche.
37	5. Les Etats du Bassin du Fleuve Nil procedent a des audits des mesures existantes a la date de l'entree en vigueur du present Accord conformement a leur legislation nationale et aux criteres adoptes dans le cadre de cet Accord.
38	6 - La publicite, nouvel eldorado Autrefois, avoir une de ses chansons reprises a des fins commerciales dans un spot de publicite televisee relevait de l'heresie.
39	6. Le reglement en devises a l’echeance des effets acceptes avant la publication du decret n°2004-694 peut etre effectue.
40	73. Associer les concernes, a savoir les FDLR, a tous les pourparlers visant la recherche de la solution pour la paix dans la region des Grands Lacs Africains.
41	7. Pour l'assaisonnement, epluchez et emincez les oignons, faites-les suer dans 25g de saindoux sans coloration, gardez-les un peu croquants.
42	84 millions d’euros de chiffre d’affaire. 72 restaurants en Europe.
43	8 septembre 2014 05 h 30 Monsieur Michaud, n'y pensons plus.
44	9- Habibo : Son unique essai s’est solde par une douzieme place sur 13 Partants sur 1100 metres, ce qui le relegue, il faut le reconnaitre, au rang des chevaux abandonnes au jeu.
45	A 13 ans, j’ai ecrit une histoire d’horreur que j’ai lue, chaque soir, durant un camp scolaire.
46	» A 15h et a 18h, l’association locale, Les Terre-Neuviens francais, a organise deux danses d’Halloween pour les jeunes.
47	A 17 ans, la jeunesse est suffisamment impliquee et elle a la capacite d'influer sur le futur de l'Etat.
48	A 20 minutes de l´Aeroport International de Tanger Ibn Batouta et du Centre Ville, a 8 kilometres du «Royal Golf Club» (18 trous) et a seulement 15 kilometres des Cotes Espagnoles, le club offre toutes les possibilites de deplacement rapide et regulier.
49	A 21 h 20, il devenait le candidat gagnant en vertu d’une majorite de 83 votes.
50	A 2 jours d'une grande aventure Michel Desjoyeaux est a 48 heures de son depart pour la traversee de l'Atlantique entre le Havre et le Bresil.
51	A380 d’Emirates: un second vol quotidien sur Maurice en octobre Alors qu’Emirates devait operer un second vol quotidien sur Maurice a partir du 1er decembre, la date a ete avancee au 26 octobre.
52	A 64 ans, l'ancien vice-president de l'Afrique du Sud, longtemps considere comme le successeur de Thabo Mbeki a la tete du pays en 2009, enchaine les rendez-vous judiciaires et peine a redorer son image, ternie par deux scandales.
53	A a peine 19 ans, Othman est un cybercriminel.
54	A Bagdad, militaires irakiens, analystes et diplomates le reconnaissent : la guerre entre les forces irakiennes et l’Etat islamique, qui controle une large partie du nord et de l’ouest de l’Irak depuis son offensive eclair de la mi-juin, sera longue.
55	ABATCHA reclamait des medicaments, des armes et des vetements, du materiel de propagande (machines a ecrire, appareils photos, etc…) et, bien entendu, une aide financiere.
56	«Abdelaziz Bouteflika est a l’origine de mes problemes.
57	Abdelhakim Dekhar, soupconne d'etre le tireur parisien de BFMTV, Liberation et a La Defense, est en garde a vue depuis mercredi soir pour "tentatives d'assassinats", "enlevement et sequestration", a annonce jeudi le procureur de la Republique de Paris.
58	Abdelkader Ben Ahmed n'est plus L'ancien footballeur de l'USM El-Harrach, Abdelkader Ben Ahmed, est decede samedi a l'age de 63 ans des suites d'une longue maladie, a-t-on appris Suite..
59	Abdelwahab Zeidoun, 27 ans, s'etait asperge d'essence a Rabat le 18 janvier.
60	Abdeslam Aboudrar: S’agissant du «barometre de la corruption», votre formulation a propos des «faits qui y sont rapportes» est impropre.
61	Abdullah et Ghani s’affronteront dans le second tour L’election presidentielle en Afghanistan s’orientait jeudi vers un second tour entre l’ex-ministre des Affaires etrangeres, Abdullah Abdullah, en..
62	A Ben Aknoun, des psychologues observaient un sit-in pour reclamer une augmentation de salaire, soudain des syndicalistes les interpellent.
63	A bien des egards, l’economie chinoise est beaucoup plus vulnerable que vous le dites.
64	A bon, as tu le chiffre des immatriculations nettes de 2008, celui la c'est effectivement 2007, taquin va.
65	A bon entendeur, je vous salue bien bas.
66	ABONNESAlcool au volant: la Belgique progresse, mais "pas encore de quoi faire la fete" Belgique Barbecues, fetes estivales, excursions et autres matchs de la Coupe du Monde: les occasions de boire un verre n'ont pas manque cet ete.
67	Abonnez-vous gratuitement a l'infolettre quotidienne La Centauree dynamise la region Les artistes du spectacle Betes de Cirque, presente sur le site du moulin Vincelotte a Cap-Saint-Ignace.
68	ABSENCE - Le Suedois, victime d'une lesion musculaire, va etre absent plusieurs semaines.
69	Absents de la photo, Alain Camire et Odile Paquette pour le TPS.
70	A Buffalo, les deux clubs manquaient totalement de cohesion et seuls les gardiens de but ont bien paru.
71	A cause de la participation du president soudanais, Omar El Bechir.
72	Accompagne d’une impressionnante delegation de ministres, chefs d’entreprises et journalistes francais, le premier ministre visitait egalement Montreal et Quebec vendredi et samedi.
73	Accord en vue entre les banques suisses et les autorites americaines Les banques pourront transmettre certaines informations aux Etats-Unis, les noms de leurs collaborateurs ou des listes de clients qui ont quitte la banque pour un autre etablissement.
74	Accordez a vos campagnes pour mobile toute l'attention qu'elles meritent Si vous diffusez des annonces pour mobile ou utilisez des applications pour mobile, il est utile de connaitre leurs performances.
75	» Accrochez-vous a la musique!
76	Accueil » Le Mag » Israel, un peuple de Nobels..
77	Accueillir des bras, des cerveaux, mais pas les proches parents qui vont avec.
78	Accueil MonKiosk.com Sports Business News Annonces.ci Cuisine Necrologie Publicite Publie le: Vendredi 7 Mars 2008 Apres 12 mois, que pensez-vous du travail abattu par Soro Guillaume en sa qualite de Premier ministre?
79	Accueil Posts Tagged "hacker" List/Grid Archives mots-cles : hacker Un hacker marocain attaque des sites francais pour denoncer l’islamophobie.
80	Accule sur la question, hier, au colloque maghrebin sur la population, le ministre de la Sante, de la Population et de la Reforme hospitaliere, Djamel Ould-Abbes, n’a pu l’esquiver.
81	A ce jour, Ferrari dispose d'un seul parc a theme a Abu Dabi, ainsi PortAventura sera son premier complexe en Europe.
82	A cela s’ajoute des risques internes qui accompagnent naturellement une transition politique.
83	A ce moment-la, l'angoisse des candidats se dissipe et est remplacee par un enorme eclat de rire de soulagement, le tout soutenu par une jolie musique emouvante.
84	A ce niveau, c’est l’anarchie destructrice de la production nationale privee et publique.
85	A ce niveau-la, ce sont des pros qui veulent la meme chose que moi, c’est-a-dire une bonne image.
86	A ce niveau, les transports auront une importance vitale.
87	A ce plan, il faudrait ajouter les deux mille milliards (2 trillions selon les nouvelles unites de mesures financieres) de fonds pretes de maniere plutot opaque par la Federal Reserve aux Etablissements de credit.
88	A ce propos, le conseil met en exergue le fait que les donnees disponibles laissent a penser que les salaires reels dans les secteurs publics et prives se sont deteriores de pres de 35% depuis le debut des annees 1990.
89	«A certaines heures on ne peut pas acceder a Podor a partir de Taredji, faute de vehicules de transport en commun.
90	A ce rythme, les Ivoiriens risquent d’animer le mercato d’hiver et d’alimenter les rumeurs les plus folles.
91	A ce stade, tu essayes de mettre les 2 poids dans la balance, pour leur faire comprendre que la demarche de sieur Ndongo n'est que manipulation.
92	A ce sujet, j’avais ete frappe par la vigilance, poussee a son extreme, dont le general Mediene Mohamed faisait preuve s’agissant des contacts tisses par des cadres du DRS avec leurs homologues etrangers.
93	A cet effet, il est imperieux de faire sortir les resultats des recherches des laboratoires et des tiroirs pour montrer d’une part, que la recherche est productive et d’autre part, qu’elle est porteuse.
94	A cet effet, le president de l’APN, Abdelaziz Ziari, a qualifie ces interventions d’exceptionnelles.
95	A cet effet, les motivations des habitants, eux-memes, s’inclinent devant les nuisances d’encombrement et des mauvaises odeurs qui proviennent de leur voisinage, des jours ou meme des semaines avant la fete.
96	» A cet egard, le leader liberal raille le plan conservateur pour le Nord qu'il juge trop axe sur le militaire.
97	A cet egard, le pourcentage de femmes occupant un poste de direction dans le reseau des magasins l’entreprise represente un element important.
98	A cet egard, nous tenons a avertir tous nos employes et les residants des municipalites voisines qu'un puissant signal sonore sera emis au cours de cette periode de l'avant-midi.
99	A ce titre, il faut que l’aide soit efficace et efficiente.
100	A ce train-la, ce n’est sans doute pas demain, qu’il sera «Mecque de la culture».
101	A cette epoque, beaucoup d’entre eux s’etaient refugies en Espagne pour eviter d’etre poursuivi par la justice francaise.
102	A cette epoque, oui, ce bisness etait vraiment profitable.
103	A cette mauvaise prise en charge des patients, vient se greffer une autre problematique aux lourdes consequences : le vol du materiel medical et des medicaments.
104	A cette occasion, le president du Faso a invite ses representants a l’etranger, a intensifier la sensibilisation de nos compatriotes au respect des lois des pays d’accueil.
105	A cette perspective, je versais encore des larmes ameres… Kamel me laisse, mais assure mon avenir.
106	A cette rencontre qui regroupait plusieurs Chefs d’Etats et l’ensemble de la classe politique togolaise, l’idee d’un gouvernement d’Union National fut proposee et acceptee par tous.
107	A Chajaya, l'un des quartiers de Gaza les plus ravages par un mois de guerre, les habitants qui essaient de..
108	A chaque echeance de vote, au moins soixante-dix-huit parlementaires, soit plus de la moitie, valident le chapitre presente.
109	A compter de lundi, elle ecoutera plutot ce qu’ont a lui dire des organismes de surveillance en ce qui a trait a son mandat.
110	A contrario, les activites agricoles et industrielles se tasseraient et le PIB croitrait d’a peine 2,6%.
111	A contre-courant de la communication officielle, elle multiplie les enquetes sur les exactions commises par les autorites dans cette province.
112	A cote de ces nombreuses realisations, le FSN a aussi oeuvre dans l'humanitaire et la solidarite.
113	A croire que certains responsables se sentent genes par les engagements non honores par leur tutelle.
114	ActionAid utilise souvent des fonds provenant du parrainage d’enfants pour financer les formations.
115	Actuellement, dans chaque departement, interviennent 32 services deconcentres de l'Etat.
116	Actuellement, lorsqu'un chauffeur comparait pour une lourde infraction de circulation ou un grave accident, a l'exception d'autres condamnations judiciaires, le juge ignore tout de son comportement de conduite dans le passe.
117	Actuellement, plus de 84 000 personnes ont trouve refuge dans des abris improvises, dans les 61 ecoles de l’UNRWA, soit dans des conditions de surpopulation, propices au developpement d’epidemies..
118	Adam’s BELLA, Directeur general de la Surface, «Depuis qu’on a vu le ministre qui donnait les prix des produits de premiere necessite, le lendemain nous avons aussitot applique leurs prix.
119	A dates comparables, on enregistre deja plus de 25% de croissance en passagers et 33-34% de hausse sur le chiffre d’affaires».
120	A defaut de proposer un contenu innovant par rapport aux editions precedentes, l’opus 2006/2007 de La Francophonie dans le monde a au moins le merite de reactualiser un grand nombre d’information sur l’evolution de la francophonie a l’echelle du globe.
121	A defaut du grand forum reunissant a Bamako tous les Etats de la bande du Sahara autour de la securite pour circonscrire les possibles attaques du terrorisme trans-saharien, c’est finalement Bruxelles qui abritera une rencontre du genre.
122	A defaut, je me suis contente d'une dizaine de jours a Marrakech (n'en deplaise a Boutesrika votre grabataire maitre a penser). 221,95 euros pour 2 billets aller-retour Paris-Marrakech.
123	Ade reve pour “mama Africa” des jours meilleurs.
124	A deux bons metres du sol, l’immense fermeture eclair est enfin accessible.
125	A distance, les patrons les plus suspicieux ou mefiants pourraient meme s’offrir une surveillance par camera afin de verifier periodiquement si l’employe est a son poste de travail aussi assidument qu’il l’etait au bureau.
126	Administrateur representant l’Etat Au titre du Ministere de l’Enseignement de Base et de l’Alphabetisation Madame ZONGO nee ROAMBA Koudpoko Rosalie, matricule 10 455 W, Inspectrice de l’Enseignement du Premier Degre.
127	Adopter une conduite economique avec votre portable () Pour aider le grand public a adopter une conduite plus econome et ecologique, Geco guide l’automobiliste dans ses trajets urbains et permet d’ameliorer sa conduite.
128	Adrar Info - Sur sa page Facebook, Point Afrique Mauritanie vient de publier ce message: « Un echec en vu.
129	A en croire les sources sur place dont les propos sont relayes par le journal, l’entree des troupes rwandaises en territoire congolais et la prise en otage d’un element des FARDC, seraient a la base de cet accrochage.
130	Aeroports de Paris : Trafic de juillet 2014 Aeroports de Paris : Resultats semestriels 2014 Aeroports de Paris : Mise a disposition du Rapport fina.
131	A Fecamp, nous aura appris le depute de Saint-Pierre, qui y etait invite pour un hommage a Jean Recher, on construirait un « mini Saint-Pierre ».
132	Affaire Bettencourt: comment Nicolas Sarkozy a esquive le renvoi en correctionnelle L'ancien chef d'etat, mis en examen pour abus de faiblesse dans l'affaire Bettencourt, n'est pas renvoye en correctionnelle.
133	Affaire de Hai El-Yasmine a Oran Des versions en attendant l'enquete Apres le saccage d'un siege de l'OPGI, avant-hier en debut de soiree, le calme est revenu dans le quartier de Yasmine I, a Oran-Est, habite par les anciens des Planteurs.
134	Affaire Zahia: Franck Ribery et Karim Benzema relaxes JUSTICE - Le tribunal a reconnu que les deux footballeurs ne pouvaient pas connaitre l'age de l'escort-girl, mineure au moment des faits..
135	Afin de contrer la degradation de la population de perchaudes, le Ministere a decide de maintenir le moratoire sur la peche sportive et commerciale.
136	Afin de faire aboutir leurs revendications, les praticiens, dira-t-il, sont plus que jamais determines a aller jusqu’au bout de leur action.
137	Afin de parer a une eventuelle rupture, la SONABHY a recrute une troisieme equipe de 28 personnes afin d’augmenter sa productivite en cette periode de careme et d’hivernage.
138	Afin de permettre aux entreprises d’etre plus competitives, la societe «Eclipse S.A», a organise en partenariat avec le groupement professionnel des industriels du Burkina Faso, un atelier de formation.
139	Afin de toucher un public plus large et de permettre aux gens de retrouver des sonorites plus proches de celles diffusees sur certaines radios peripheriques, Eden group nous promet toutefois pour ce concert public un programme panache de morceaux de soul.
140	Afin d’eviter tout stress inutile, Jetair a dresse une check-list des dix elements indispensables a verifier avant de vous rendre a l’aeroport.
141	Afin d'obtenir un resultat plus naturel, vous pouvez utiliser un fond de teint mineral.
142	Afin que le referendum cloturant la revision constitutionnelle ne tourne pas en referendum sur la monarchie.
143	A Fleurance : les mini poussins s’imposent deux fois en plateau.
144	A force d’alertes, malgre le son strident des sirenes, la population s’est malgre tout habituee a cette vie instable.
145	A force de la frequenter, on lui trouve..
146	AFP) A l'issue d'un rassemblement propalestinien, une femme, qui a refuse de ceder aux policiers en s'asseyant dans la rue, a ete placee en garde a vue.
147	AFP) «Liberation» se penche sur les expressions reprises en boucle dans le discours public.
148	Afrik.com : Le RCD est visiblement en campagne depuis fin 2006, quand ont pousse partout les pancartes geantes exhortant le president a se presenter.
149	Afriquia Lubrifiants est devenu incontestablement le compagnon de choix des equipements agricoles.
150	Afr: Les dossiers extraordinaires Afr: La chronique de Hind MEDDEB Etat d'urgence en Californie apres un seisme de magnitude 6 La secousse a principalement touche la region viticole de la Nappa Valley, au nord-est de San Francisco.
151	A gauche, les socialistes et les Verts ont certes realise de bons scores en mars, mais a l'extreme droite, le Front national aussi.
152	A gauche, Philippe Monnet a presente le rapport sur la cooperation.
153	Age de 28 ans et avocat en droit social, il a ete elu vendredi..
154	A Geneve les 2 et 3 septembre prochains, se tiendra le Forum International des ONG sur les Droits Economiques Sociaux et Culturels des Femmes.
155	Agents d'entretien, aide aux personnes agees, aides-soignants..
156	A hauteur de la brigade, la procession s'arrete : le bras rythmant le mot d'ordre, des dizaines de poitrines scandent : Gendarmes assassins..
157	Ah ces etudiants.
158	» Ah, cette finesse de toi.
159	Ah le Bresil aussi…, 9 juillet, 18:57, par NEYMAR Tout ca par ce que je n’etais pas sur la pelouse.
160	Ah mais non, il n'est pas comme il faudrait, celui-ci.
161	Ahmed Ouyahia a tente d’apporter sa reponse : c’est l’argent qui commande le pays, ou la mafia.
162	Ah nan! il est trop moche!
163	"Ah non, absolument pas", a repondu la maire sortante de Lille, a qui des journalistes demandaient si elle etait interessee en cas de remaniement.
164	• Ah non, tu n’es pas comme tout le monde, sinon ils n’auraient pas remarque… - Bon, moi je ne sais pas.
165	Ah parce que les candidats de cette emission debile travaillent?
166	Aicha Sidibe, niveau 4e est nee a Bobo Dioulasso, mais est originaire de Nouna, certainement de la grande famille Sidibe de la chefferie de Barani.
167	Ain Laalam, selon d’autres interlocuteurs, se plait a croire que si elle reconnait depuis quelque temps un meilleur sort, c’est parce que l’APC a majorite RND de Ain Tolba est tombee aux dernieres municipales.
168	Ainsi a un president civil succedait aussitot un president militaire et vice versa, et ce de David Dacko a Michel Djotodia.
169	Ainsi ce sont plus de 60 gardes communaux, Patriotes ou agents de securite assassines depuis le debut de cette annee.
170	Ainsi, Chadli Bendjedid n’a jamais ete dans l’armee francaise.
171	Ainsi, contrairement a une idee repandue, les heures de sommeil avant minuit ne comptent pas «double».
172	Ainsi, dans le meilleur des cas, on ne peut que lui laisser la partie du sud du pays, pendant que Alassane fera valoir son autorite sur les habitants du nord.
173	Ainsi en est-il en Kabylie, ou les deux principaux partis de la region, le FFS et le RCD, qui a aux seuls pourraient gerer et les wilayas et les communes, mais qui n’en feraient rien, en depit de leur proximite sur bien des plans.
174	Ainsi et avant de passer commande, le client peut choisir entre deux empattements differents, deux hauteurs de toit et de multiples versions de base.
175	Ainsi, il ne pourra plus faire et defaire la loi fondamentale a sa guise.
176	Ainsi, ils ont commence a faire plus de collecte de fonds, comparativement a ce qui se faisait avant.
177	Ainsi je ne suis pas neutre en disant que Mr Ravalomanana a fait de bonnes choses pour Madagascar alors que Mr Rajoelina n’a rien fait a mes yeux de positif pour l’instant.
178	Ainsi, la capacite d'accueil du port a ete augmentee, des tribunaux ont ete construits et des communes ont demarre l'application du Code foncier que nous avions vote avec enthousiasme.
179	Ainsi l'achat sur le web serait-il utilise dans 20,3% des cas pour des emplettes en promotions.
180	Ainsi la page Rabah Saadane se referme tristement a l’issue d’une rencontre mal negociee.
181	Ainsi la violation de la loi penale est la cause de l’action publique.
182	Ainsi le jeune Oumarou a commence a vendre des tissus, de la cola, du sel et autres objets en faisant les voyages vers les pays voisins comme le Mali et le Ghana.
183	Ainsi, l’engagement de Lafarge a respecter les droits constitutionnels des travailleurs notamment le droit syndical et la prise en charge medicale des travailleurs pour les eventuelles sequelles de la greve de la faim».
184	Ainsi le rapport de Kaude sur l'observation Geiben en faisait partie, mais pas l'annexe intitulee «Moments de suspicion contre Jos Steil».
185	Ainsi, les chiffres en apparence rassurants du CNIS ne doivent pas induire en erreur.
186	Ainsi, le secteur de la sante a lui-meme connu une serieuse penurie de materiels medicaux.
187	Ainsi, le temps partiel concerne 35% des femmes contre 4% des hommes.
188	Ainsi, pas moins de 51 organisations distinctes sont chargees de traquer le financement des reseaux terroristes, selon Dana Priest.
189	Ainsi, pendant le ramadan, la table marrakchie, notamment du ftour, chatoie les envies par des delices authentiques dont la "Harira" et la "Chebbakia", ce gateau au miel qui perpetue son gout magique au gre des petits fours modernes.
190	Ainsi, rajouter 3 a 4 mm a ce calcul s'il est recolte a moins de 28 % de matiere seche, 1 mm s'il est entre 28 et 32 %.
191	Ainsi, sous l'animation de Jolyne Lalonde, le realisateur Jean-Claude Lord, l'interprete Julie Prieur, Emilie Laliberte directrice generale de l'organisme Stella et la sexologue Julie Pelletier ont echange ouvertement pendant 45 minutes.
192	Ainsi sur l'education, chaque annee pres de 20% d'une classe d'age sort de l'ecole sans maitriser un socle minimum de connaissances.
193	Ainsi, toutes les mesures ont ete simplifiees afin d’encourager les maries a etablir un acte de mariage.
194	Ainsi, trois bassins de stockage d’eau de plus de 100.000 m3 et trois stations de pompage de plus de 1000 m3 seront installes.
195	Ainsi, un dessin d’un mecanicien endormi est accompagne de la legende : "Non, il n’est pas mort..
196	Ainsi une nouvelle loi prevoit notamment d'infliger une «sanction penale» a l'encontre des «recidivistes» seditieux, allant jusqu'a cinq ans de prison.
197	Ainsi, un jeune Kiwi issu d’un milieu dit defavorise « possede une base de 3 000 mots de vocabulaire contre 6 000 pour un autre.
198	Air Algerie : "une question de jours" pour faire parler les boites noires (BEA) INTERVIEW E1 - Le directeur du Bureau d'enquetes et d'analyses (BEA) a fait le point des avancees realisees autour des boites noires de l'avion d'Air Algerie.
199	Air-France KLM : Pierre-Henri Gourgeon le pilote des annees noires Le 07 fevrier 2011 l Mise a jour le 07 fevrier 2011 Salle de reunion du comite de ­direction, troisieme etage du siege d’Air France-KLM a Roissy, avec vue plongeante sur les pistes.
200	AISSA MAIGA : Je me souviens des discussions tres animees, interminables, qu'il y avait a la maison.
201	Aissa Mandi a pu se faire une place dans le onze algerien en montrant un visage seduisant lors du tournoi universel.
202	Ajouter a cela, l'insecurite qui regne en Libye, en Tunisie, en Egypte et au Mali; ce qui a permis aux narcotrafiquants d'avoir de nouveaux " marches " ou, ils comptent a tout prix acheminer des tonnes de drogue en utilisant les voies algeriennes.
203	Ajouter un commentaire Raymond Barre ancien premier ministre L'ancien Premier ministre Raymond Barre est mort samedi a l'hopital du Val de Grace, a annonce sa famille.
204	Ajouter un commentaire Tous les commentaires (0) Des extraterrestres ont envahi la ville de Neuchatel ce samedi matin, et devraient y rester jusque tard dans la nuit.
205	Ajouter un commentaire Tous les commentaires (0) Le Saint-Preyard s'apprete a boucler son Vendee Globe.
206	Ajouter un commentaire Tous les commentaires (0) OpenTV et Nagravision, deux filiales du groupe technologique vaudois Kudelski, ont intente trois actions en justice contre Apple en Allemagne pour violation de brevets.
207	Ajouter un commentaire Tous les commentaires (0) Une usine de Moutier a du etre evacuee ce jeudi matin en raison d'une fuite d'ammoniac.
208	Ajouter un commentaire XV de France All Blacks le match sentimental (Rugby) Aujourd'hui, le match sentimental et fatidique XV de France - All Blacks a Cardiff vu par Alan Duff, ecrivain de Nouvelle Zelande, pour la coupe du monde de rugby.
209	Ajoutez du contenu credible et de l’heure du secteur de l’automobile pour fideliser votre auditoire et maximiser vos revenus publicitaires.
210	Ajoutons les deux, et nous arrivons environ a 2Mds par an.
211	A Kano, dans le Nord a majorite musulmane, ou les incidents ont ete particulierement violents, un couvre-feu a ete decrete.
212	A la Cavale-Blanche, la vie de pavillon Portfolio Village rural, petite ville bourgeoise, commune victime de la desindustrialisation… Avant les elections regionales qui se tiendront les 14 et 21 mars, "Le Monde" est alle a la rencontre des Francais.
213	A la demande de Ben Nind, directeur artistique de NACC, Mme Barnes realisera une enquete des l’ete prochain pour etablir le profil artistique de cette region du sud du Grand lac des Esclaves.
214	A la difference du btc qui lui n'a pas d'autorite de "regulation" fma44 a bien raison: "L'argent n'a que la valeur qu'on lui donne.
215	A la faveur de leur offensive menee le 9 juin, ces derniers se sont empares de vastes pans de territoire dans le nord, l'ouest et l'est du pays.
216	A la fin de chaque mois, c’est HS qui etait charge d’encaisser le loyer pour le remettre au bailleur.
217	A la fin de la ceremonie, le ministre de l’Environnement par interim a remis au president de l’ONG MIARO, l’arrete regional lui octroyant le titre d’ONG agrementee.
218	A la fin de la course, Billy Billy etait woro.
219	A la fin de son sejour, elle est de nouveau enceinte.
220	A la fin du mois de janvier, la gauche thailandaise comprit que les autorites militaires americaines etaient fermement decidees a outrepasser la date limite du, 20 mars que le gouvernement thailandais leur avait fixee un an plus tot.
221	A la fin du spectacle haut en couleur, les jeunes et les organisateurs de la delegation ont remercie leurs commanditaires et bailleurs de fonds notamment le gouvernement de l’Ile et la Legion de Wellington.
222	A l’age de douze ans elle m’autorisait a l’accompagner pour m’apprendre le metier, me disait-elle et parce qu’elle n’avait pas eu la chance d’avoir une fille.
223	A l'aide de la plateforme Indiegogo, elle demande a la population de contribuer au lancement du groupe.
224	A l'aide d'un emporte-piece, realiser des cylindres bien reguliers.
225	Alain Casanova ajuste son 3-5-2 face a Guingamp, le 21 decembre 2013 au Stadium de Toulouse.
226	Alain Delon, ses enfants, sa bataille Le 04 octobre 2010 l Mise a jour le 04 octobre 2010 Pour Alain Delon, la famille c’est aujourd’hui sacre.
227	Alain Gresh ecrit : «Cette analyse repose en particulier sur la conviction que la France appartient au monde occidental, par opposition notamment au monde islamique.
228	Alain Ludovic TOU (ALT) : D’une maniere generale, on peut dire que ce sommet a ete un succes.
229	A l'aise financierement et capable de s'exprimer en anglais, Mme Machado s'est frequemment rendue dans d'autres pays, ou elle a critique le gouvernement socialiste du Venezuela.
230	A la lecture des nombreuses fiches en lien dans cet article, on ne peut qu'acquiescer.
231	A la limite, on pourrait parler de trahison des interets de la nation au profit de petits calculs crypto-personnels.
232	A la maison pour maintenir la couleur, il est imperatif d’utiliser le shampooing et le soin adapte aux cheveux colores pour proteger la couleur des radicaux libre qui affadit la couleur.
233	A la maison, renovez, bougez les meubles, depoussierez votre quotidien et osez changer vos habitudes!
234	A l'annonce des resultats, le proprietaire d'Obelo Darche, Dominique Rapini, laisse exploser sa joie.
235	A la place municipale, des soirees chaabi seront animees par les chanteurs Zeguiche Sid Ahmed, Bouferma Houari, Messalti Abderrahmane et le groupe de Sidi Mohamed El Medjdoub, outre l’association Mazaghrania.
236	A la pleniere du 21 mai 2009, ces cinq membres du gouvernement n’avaient pas pu repondre aux questions orales des deputes parce que le secretariat de l’Assemblee nationale ne leur avait pas transmis a temps les questions.
237	A la reprise, avec le vent dans le dos et un jeu au pied tres precis, Uzerche met la pression dans le camp aurois.
238	A la rigueur, si tu veux comparer utilise le R-U, les Etats-Unis, la Chine… voir le Japon… vassal des Etats-Unis.
239	A l’arrivee de l’acheteur a bord d’un camion, H.Younes a indique a la victime, S.Mohamed, que la genisse n’est pas dans l’etable mais dans le champ.
240	A l’arrivee de la nouvelle equipe municipale, un plan, dit plan de campagne 2003, a ete elabore et mis en application.
241	Alassane Ouattara avait maintes fois prevenu le clan Gbagbo.
242	A la suite de sa rupture avec la France, elle a suivi un cours erratique, en dehors de tout lien avec l'Union Europeenne contrairement aux autres pays qui beneficiaient du Fonds europeen de Developpement (FED).
243	A la suite des recherches des savants ont ete selectionne vers le temps actuel une douzaine d’especes et de varietes perspectives de plantes.
244	A la vue des retraites fredonnant leurs chansons ou des groupes de touristes qui viennent se recueillir devant le monument, on pense a la phrase cinglante de l’historien, Pierre Nora : les monuments sont les lieux meme d’ou la memoire est exclue.
245	Albert Mooney en est un exemple clair et net. La semaine derniere, il y avait Magic’s Magic.
246	A l’ecole, j’avais des camarades dont les parents avaient ete tues en 1994.
247	» Ale Mbengue dit Ale « Tama » a lui aussi connu la meme infortune.
248	A l'en croire, il ne s'agissait pas, la non plus, d'achats de vote mais d'une forme d'aide.
249	A l'epoque, il avait deja tenu meeting dans cette salle.
250	A l’epoque, il n’y avait pas de ­studio d’enregistrement au Mali.
251	A l’epoque, j’avais essaye de faire comprendre a Cellou Dalein le caractere tres violent de la politique de Mr. Alpha Conde et les visees de Blaise Compaore sur les richesses de la Guinee.
252	A l’epoque, j’enseignais le droit a l’universite de Nancy et..
253	A l’epoque, on imposait une certaine rigueur et une discipline dans les comportements des joueurs.
254	Alerter Repondre Dans toutes les epoques, le passe est different.
255	Alerter Repondre Un robot serait parfait pour remplacer les pretres, y compris pour entendre les confessions.
256	Alertes par ses appels au secours, des riverains ont alors tente de lui venir en aide sans y parvenir.
257	A l’Est presque rien de tout cela et, en prime, la plus grande part de ressources en hydrocarbures.
258	A l’evenement, la jeunesse s’est informee de maniere detaillee sur le role et la portee de la loi nationale sur la transparence de l’action des organismes du pouvoir d’Etat et de l’administration.
259	A l’exception des boutiques d’appoint, il n’y a pas de marches ou de supermarches de quartier.
260	Alex Murphy deviendra Robocop et il nettoiera les rues de Detroit.
261	Alger abrite, depuis dimanche dernier, les manœuvres des forces navales de l’initiative “5+5” comprenant les pays des deux rives de la Mediterranee.
262	Alger dit ne rien craindre de la diplomatie francaise sur cette question, puisque Nicolas Sarkozy, en decembre 2007, avait denonce le systeme colonial comme « injuste par nature ».
263	Alger et Paris aurait ensuite etouffe ces informations.
264	Algerie: Des echanges d'une rare violence en fin de campagne MONDE - La campagne pour l'election presidentielle s'acheve jeudi en Algerie.
265	Algerie: Ryad Boudebouz non selectionne a cause d'une chicha FOOTBALL - Vahid Halilhodzic n'a pas pardonne les ecarts du joueur de Sochaux..
266	A l’heure actuelle, les departements d’analyses pharmaco-toxicologique et microbiologique, de vaccin, serums, ainsi que du controle de la qualite d’equipements et de produits medicaux fonctionnent dans le laboratoire.
267	A l’heure actuelle, les technologies de l’information et de la communication se developpent avec des rythmes acceleres dans le monde entier.
268	A l’heure actuelle, nous n’avons pas encore mis la main sur ces deux individus.
269	A l'heure actuelle tous les constructeurs se valent.
270	A l'heure d'internet et de la mondialisation, en pleine crise planetaire, si un president travaille lentement, nous sommes un pays mort.
271	A l'heure qu'il est, toutes ces familles broient du noir et ne savent plus, sur qui compter.
272	Al Hoceima voit grand dans le tourisme Tourisem-Al Hoceima : Deux mois d’activite puis, plus rien!
273	Ali Benflis, le principal opposant au president sortant, a par avance rejete les resultats de l'election : "Je ne reconnais pas a ces resultats, a-t-il declare.
274	Alignement salarial : des enseignants du primaire envisagent de manifester Des instituteurs du primaire crient a l’injustice et veulent faire entendre leur voix.
275	Ali Laridjani, secretaire general du Conseil supreme de securite nationale, a estime que Sadr etait une « personne active, dynamique et sage representant les figures religieuses irakiennes ».
276	A l’image du Quebec elle s’est ouverte a d’autres cultures : arabe, africaine..
277	A l’instar de toute personnalite faite d’identites fluides et variees, l’histoire est, elle aussi, une identite en mouvement.
278	A l’interieur, c’est l’aluminium qui prime.
279	A l’interieur du port, des batisses en beton a la verticale sortent du sol alors qu’elles ne seraient pas prevues initialement.
280	A l'inverse les Anglophones n'avaient rien a attendre des toubab, leur statut etait defini par leur couleurs de peau, sauf vers la fin, c'etait immuable.
281	A l’invitation de Jean-Rene Laganiere et de Herman Perron, des proprietaires de voitures antiques datees de 1912 a 1929 ont participe a un rallye a caractere humoristique pour se balader d’une epoque a l’autre.
282	A lire ce site, qu'on soit du nord ou du sud, on risque de devenir tribaliste si on ne l'etait pas.
283	A lire donc avec un esprit critique.
284	A l’issue de ce seminaire, un comite de pilotage fut cree afin de poursuivre la reflexion notamment l’elaboration d’un cahier des charges pour le pays d’accueil.
285	A l’issue des tirs de cinq joueurs de chaque cote, les deux equipes etaient (.
286	Ali Yahia ABDENOUR, President de la ligue algerienne pour la defense des droits de l´homme.
287	Allah vient en aide au serviteur tant que celui-ci vient en aide a son frere.
288	Allant a contrecourant de l’image d’un regime brutalisant sa population et qui a servi d’argumentaire a l’intervention occidentale, Yves Bonnet affirme avoir des «temoignages selon lesquels les ordres donnes par Tripoli etaient de ne rien faire.
289	Allemagne, Autriche, Belgique, Bulgarie, Etats-Unis, France, Grande-Bretagne, Italie, Republique tcheque et Russie y sont designes comme les principaux fournisseurs des cinq pays etudies, qui ont tous connu des soulevements populaires.
290	«Aller vers la bataille de la consommation de la production nationale est une juste bataille», a-t-il conclu.
291	Allez bcp plus loin : il faut supprimer une bonne partie des 36000 communes.
292	Allez chercher la logique dans tout cela.
293	! allez l"om Qu'on degage Labrune et que Bielsa devienne manager general comme en angleterre et qu'on nous foutes la paix avec tout ces cancans..
294	Allez, plage, la au moins y'a des courants!
295	Allez vous faire soigner Isandra, le mal-etre en vous continue de vous ronger.
296	Allons, un peut de modestie, appelons ca "Maison de la Justice" et construisons quelque chose de simple..
297	A.L : - Mon equipe professionnelle, mes employes.
298	A l'occasion de la sortie de cet opus, signe par le prestigieux label de hip-hop Def Jam, Lacrim, de son vrai nom Karim Zenoud, est venu a la redaction du « Parisien-Aujourd'hui en France» pour un chat exceptionnel avec les internautes.
299	A l’occasion des Journees du patrimoine, la compagnie laBase presente un spectacle sur l’histoire de l’ancien theatre.
300	A l’occasion du 8 mars, l’Association franco-culturelle (AFCY) a organise une soiree mettant en vedette les femm..
301	A long terme, leur presence peut devenir une veritable tare pour la daira d’Oran qui se classe en premiere position en nombre de morsures de chiens avec ses 41%.
302	Alors certes ils ont rattrape le coup in extremis.
303	Alors, comprenons que Mr.Komara n’a aide a liberer personne.
304	Alors de grace, que ceux qui disent que SKL a touche ou ca fait mal, oui il ont raison, mais qu'il aient l'ammabilite de reconnaitre que SKL fait une analyse biaisee.
305	Alors Eric Brunet est (trop) partial, et cette prise de position est d'un niveau inqualifiable pour son contenu scandaleux et grotesque.
306	Alors il faut que l'on active les gens tres bien formes qui sont chez nous en Suisse, soit les femmes et les travailleurs ages.
307	Alors lorsqu'on lit des commentaires "mielleux" de certains arabophones et arabo/muzz sur ce site attestant que nous, juifs, etions tellement "aimes" et "apprecies" en islam, on sait exactement a quoi s'en tenir sur leur "hospitalite".
308	Alors Mr HERY R. et ses conseillers, mais aussi la CI en ont peur.
309	Alors ou se situe le vrai debat par rapport a cette sensible question?
310	Alors que, calendrier en main, on decompte le nombre de jours qu’il reste a Boni Yayi pour finir son mandat, la ministre nous rappelle qu’un troisieme abonnement au palais de la Marina du president est encore envisageable.
311	Alors que la Lune nous offre une face visible relativement lisse et plate, son revers est couvert de vastes chaines montagneuses culminant a plus de 3.000 metres et de crateres.
312	Alors que le jeune homme est attire par la belle, il apprend qu’elle a un amoureux, Ben (Rafe Spall), avocat aux Nations unies, et que, depuis cinq ans, elle est parfaitement heureuse en menage.
313	Alors que le mieux, c’etait d’organiser un debat direct entre le ministere et les partis pour debattre du contenu des projets de loi et se mettre d’accord sur une mouture consensuelle», estime le porte-parole du parti Ahd 54, Toufik Benallou.
314	Alors que le ministre de l’Administration territoire et la presidente de la CENI se sont rendus sur place pour tenter d’apaiser une atmosphere survoltee, ils ont ete copieusement conspues.
315	Alors que les Cavaliers sont venus conceder, a..
316	Alors que les femmes peuvent plus facilement etablir un contact physique avec leur partenaire potentiel, les hommes doivent generalement faire preuve d'un peu plus de retenue.
317	Alors que les Senegalais avait fait montre d'une extreme nervosite et avaient cede aux debordements, les Camerounais ont sportivement accepte la defaite, poussant pour egaliser mais sans jamais disjoncter.
318	Alors que l’hiver arrive a grand pas et que les premiers flocons sont deja tombes, le deneigement et le salage des routes haut-saonoises redevient la principale actualite sur la securite routiere.
319	Alors si le Canada decidait de developper des relations etroites avec la Chine, ca rendrait les Americains fous!
320	Alors tout ces mangolito qui se dise "nazis" et qui au fond en ont justes marrent de voir des arabes dans leur france adores ce sont des racistes.
321	Alors voila que maintenant il se veut redresseur de torts.
322	A Louvain, il a appris a diriger un grand mouvement.
323	A l'ouverture symbolique du proces en juin 2011, avant son decoupage, quatre anciens responsables etaient dans le box des accuses.
324	Alpha Conde utilise l’Etat guineen pour escroquer les gens et regler des comptes personnels.
325	Alpha"X" Conde manque d'initiatives au point de vouloir copier Laurent Gbagbo.
326	A Lulea, on s'emploie a construire un igloo assez grand pour abriter 160 spectateurs.
327	Al­ Yaman subit l’assaut de plusieurs musulmans, qui ne savaient pas qu’il etait l’un des leurs.
328	A Madagascar, cette arme est detenue par les politiciens.
329	A Madrid, cela passe par le microteatro, l’art de la conversation.
330	« A Maidan, notre maison a subi des degats tres importants.
331	Amal, qui se jette devant son mari pour le proteger, est blessee.
332	Amar Mzeri : On peut dire effectivement que je debute sur de bonnes bases etant donne que les echos du public a propos de mon travail sont tres encourageants.
333	Ambitions et methodes de Kouyate : la reedition de la bataille de KIRINA Tout commence a Abidjan.
334	A M. Clement Kanyinda Malu. 1. Vous vous interrogez sur le nombre des gouvenements d'union nationale que le Congo aura connu et sur les intentions reelles de l'Opposition sur la tenue des elections.
335	», a mentionne Berard Garcia apres le tournoi.
336	A mi-championnat, nous avons rencontre un -nouveau- president tres souriant.
337	Amin Merci Mr. Barros et a l'equipe de Guineepresse.info pour ces precisions.
338	A moins qu'un report "technique" de la presidentielle lui permette de jouer les prolongations.
339	A Montauban, il s’agissait de militaires, maintenant ce sont des enfants qui se font abattre par un assassin qui tire un peu partout dans la ville.
340	A mon tour, j'ai opte pour l'ironie : - Le Grand Saint Pierre?
341	A Montreal, le chef de la Coalition avenir Quebec (CAQ), Francois Legault, n'a pas exige la demission de Mme Zakaib, contrairement au Parti liberal du Quebec, mais estime que le gouvernement Marois a des comptes a rendre.
342	A moyen-terme, les Etats-Unis doivent egalement s'assurer que l'Irak ne replonge pas dans une guerre civile opposant chiites et sunnites.
343	Analyse d'un ratage, entre mauvaise preparation, pression demesuree et effectifs surcotes.
344	Ana Santos Aramburo, la directrice, a accepte les documents avec reconnaissance et a demande que l’on en etudie l’authenticite.
345	Angela Distasio et Alain Gascon avaient cinq enfants.
346	Angelina Jolie offre une ile a Brad Pitt… Miley Cyrus a l’age legal pour boire de l’alcool… PEOPLE – Retrouvez toute l'actualite des stars sur «20 Minutes»..
347	Anime un comite de soutien a Mitterrand a HEC.
348	Anne Hidalgo, le roman de la victoire NKM, bientot chef de file de l'opposition municipale a Paris Elle devrait etre la seule candidate a la presidence du groupe UMP au Conseil de Paris.
349	Anne Land, avocate danoise et activiste des droits de l'homme a egalement participe a cette conference.
350	Anne Sinclair, inquisition et "feministes autoproclamees" Le 05 mars 2012 l Mise a jour le 05 mars 2012 «Des limites du voyeurisme et de l’inquisition ont ete franchies».
351	A noter que c’est le deuxieme exploit que realise Omar Fetmouche qui avait, pour rappel, realise l’adaptation du roman du defunt Rachid Mimouni «Le fleuve detourne» qui avait eu en 2007 le grand prix du Festival du theatre professionnel.
352	A noter que l’auteur ne pense pas avoir tout dit sur le President-Cameleon.
353	A noter que le nombre de lignes d’acces internet ADSL, qui est actuellement de 400.000 lignes, atteindra 1,2 million abonnes des la fin de cette annee.
354	A noter que Victor Zdanov, comme son beau-pere Maurice Lafosse, a ete renvoye en correctionnelle dans le cadre de l'incendie de l'immeuble social Les Mesanges, qui avait fait sept morts et vingt-six blesses en fevrier 2003 a Hyon.
355	A notre avis, ces premisses de la «hogra» viennent d’un deficit de representation de la population, une representation politique reelle et efficace.
356	A nous de reinvestir le terrain.
357	A nous maintenant d’agir en elaborant sur une nouvelle page blanche notre livre et en labourant notre terre.
358	A nouveau enceinte, cette robe Giorgio Armani Prive presentee dans le cadre de la Semaine de la mode de Paris, en janvier 2013, serait confortable pour Jessica Simpson.
359	Anthony a avoue Le 09 juin 2012 l Mise a jour le 09 juin 2012 En larmes.
360	A Paris, les cosmetiques Mac ainsi que Google ont mis de l'argent.
361	A partir de 1974, j’ai recu enormement de soutien, notamment de la part de la Ligue de liberation des Buraku.
362	A partir de 2005, apparait une nouvelle forme de departs, des departs clandestins ceux des harragas.
363	A partir de cette justesse, il peut monter le curseur tres haut et atteindre la demesure.
364	A partir de mi-2005, ils devraient toucher 80% du Smic net, soit environ 740 euros, selon l'engagement pris par le gouvernement.
365	A partir de sa position d'unique membre arabe du Conseil de securite, le Maroc a apporte une contribution substantielle a la mobilisation de soutien international en faveur des initiatives et des resolutions de la Ligue arabe.
366	A partir du 1er janvier 1933, j’appartenais au Soudan francais, actuel Mali.
367	« A partir du debut de l'annee 2013, le flot des defections s'est tari », se rememore le general Al-Zoabi.
368	A partir du rapport Menard a qui le ministre a confie une mission sur l’assurance recolte, et qui devrait etre rendu public prochainement, Herve Gaymard devrait proposer un nouveau dispositif de prise en charge des degats climatiques.
369	A part le 08 mars, on peut aussi citer l'exemple de la journee panafricaine de la femme et journee mondiale de la femme rurale.
370	A part le f'tour, je ne mange pratiquement pas.
371	A part les milliards qu’ils distribuent actuellement, il semblerait que le CNDD doit une facture de 8 milliards de FG a la societe Sobragui.
372	A peine designes, deux d’entre eux se sont declares en faveur d’un relevement du taux de change du yuan.
373	A peine etais-je sorti de cette maison, je decouvrais un spectacle chaotique: des blesses par dizaines, des gens inconscients, couches a meme la chaussee.
374	Aphatie, il a fait ce que tout journaliste reve de faire: il a cree quelque chose, un ton, un rendez vous.
375	A plusieurs reprises, le Pape Francois fait reference aux Propositiones du Synode d’octobre 2012, montrant ainsi combien la contribution du Synode fut importante dans la redaction de cette Exhortation.
376	A point : Apres avoir saisi la viande a feu vif d’un cote, baissez le feu pour laisser diffuser la chaleur a l’interieur.
377	A Po, l’EFO a battu la sympathique equipe de Majestic de Sapone par le meme score.
378	Apparemment, Citren va sortir une C-5 nommee "C-Elysee".
379	Appel a des renforts pour canaliser la foule vers la pelouse, et au-dela vers la halle polyvalente.
380	Appelant a la mobilisation, ils proposent aux personnes de leur avis de signer une petition en ligne : bit.
381	Appel a temoins » « Clio et les Grands-Blancs.
382	Apple propose aussi pour la premiere fois un iPhone a tres grand ecran, se positionnant ainsi sur le marche des «phablettes», des smartphones a l'ecran presque aussi large que des tablettes.
383	Apprenons a retenir nos gens chez nous, car a l´Etranger ils ne trouvent que des problemes ou ne feront que des problemes.
384	Apres 5 ans, une avocate peut devenir une juge, si le chef de l’Etat la nomme par arrete presidentiel.
385	« Apres avoir consulte tous les Guineens, j’ai compris qu’il y avait beaucoup a faire.
386	Apres avoir ete enleve, sur Arte et devant la camera de Guillaume Nicloux, le voici en plein petage de plomb dans "Near Death Experience", le nouveau film de Benoit Delepine et Gustave Kervern.
387	Apres avoir suscite la grogne des cyclistes montrealais, la Ville a finalement decide de retirer les pancartes du parc Jeanne-Mance, vendredi soir.
388	Apres cela, faire manger nos enfants au MacDo releve de l inconscience.
389	Apres c'est avec Betchine.
390	Apres cette pluie, les debats vont bon train.
391	«Apres ce week-end, cela va s’enchainer tres, tres rapidement», rappelle Lea Sprunger.
392	« Apres Dakar, Touba constitue le deuxieme vivier politique du Senegal.
393	Apres de nombreux allers-retours entre Mulhouse et New York, c’est en 2010 que Jamel decide de s’installer enfin dans le berceau du graffiti et du hip-hop.
394	Apres des tiraillements, un mediateur a ete choisi pour ce dialogue qui devait avoir lieu vers la fin du mois dernier du cote de la ville de Ouagadougou au Burkina Faso.
395	Apres deux annees de mandat qui s’acheve sous le signe d’un travail bien accompli, Nourdine Chabani quitte la Presidence de l’Union des Chambres de Commerce et de l’Industrie..
396	Apres deux defaites, Castres doit lancer sa saison face a Bayonne samedi a 18 h 30 a Pierre-Antoine Rodrigo Capo Ortega avaient retrouve Pierre-Antoine avec plaisir lors de la presentation de l'effectif aux supporters en juillet.
397	Apres Fatca, Beps (Base erosion and profit shifting) est le nouvel acronyme anglais a hanter la Place financiere.
398	Apres introspection (c'est dans le dictionnaire),j'espere pour vous que vous comprendrez qui a besoin de consulter..
399	Apres j’ai passe un Bac Arts plastiques et Cinema.
400	Apres Je n'ai pas peur, l'Italien Niccolo Ammaniti publie Comme Dieu le veut, un nouveau roman derangeant, magnifique portrait d'un pere et son fils, deux «invisibles» d'une societe italienne en deliquescence.
401	Apres la ceremonie d’accueil, le cortege funebre s’est dirige a la morgue de la polyclinique Afia ex Don Bosco de la commune de Lubumbashi ou la depouille mortelle est gardee en attendant les obseques prevues pour le lundi 3 fevrier.
402	Apres la crise, il faudra reduire le nombre de sommets.
403	Apres la decouverte du cadavre de Mohamed Rodriguez Dieme, le 21 octobre 2000, la police des Parcelles Assainies a constate que le corps sans vie portait une blessure apparente sur le cote gauche au niveau du cœur.
404	Apres la defaite de Nicolas Sarkozy, certains membres de l'UMP ont deja commence a critiquer la ligne du parti et son leadership.
405	Apres la dissolution de son equipe italienne, Lorena Zuleta a termine sa saison 2012-2013 en Indonesie.
406	Apres la fermeture au printemps dernier de la Portland French School, deux nouvelles ecoles ont vu le jour.
407	Apres la fusion avec Canadien, Mme Adam estime que le prochain defi de la compagnie est «la fusion linguistique.»
408	Apres la guerre, 30% du budget etaient destines a la nourriture, alors qu’aujourd’hui, c’est moins de 10%.»
409	Apres la messe et le Regina Coeli du dimanche, le pape se rendra a la Casa nuova, des franciscains, pour dejeuner avec des familles palestiniennes.
410	Apres l'annonce des resultats par bakayogo, sorro fait un communique ou il dit:"nous nous remettons a present au conseil constitutionnel".
411	Apres la pause, la physionomie de la rencontre a change.
412	Apres l’attaque, Statoil avait retire l’integralite de ses personnels etrangers et le groupe petrolier norvegien n’a toujours pas pris de decision quant a leur eventuel retour.
413	Apres l'aviation, la voiture devient le theme de 2013.
414	Apres l'avoir porte entre 2011 et 2012, les Bleus renoueront avec la mariniere, cet ete, au Bresil Arnaud Montebourg pointe du doigt la Federation francaise de football (FFF).
415	Apres l'echec du sommet de Copenhague sur le climat, le pessimisme etait de mise quant a la capacite a s'accorder entre pays riches et pauvres.
416	Apres les aromates, bientot les fleurs comestibles Publie le samedi 26 juillet 2014 a 03H00 Valerie De Andrade a repris l’exploitation agricole Jaubert en 2011.
417	Apres les avoir interrogees sur leurs habitudes de consommation, les chercheurs ont mesure leur densite osseuse aux rayons X. Le resultat etait sans equivoque : les buveurs de the depuis au moins six ans avaient un squelette plus solide que les autres.
418	Apres les Championnats d'Europe sur route en Suisse, ceux de France et d'Europe sur piste a Hyeres et..
419	Apres les coups de feu tires en direction de la loge et de la voiture d'un gardien du camp de la Vivarie, le maire de Castres demande une reaction des autorites.
420	Apres les doutes, le bonheur est enfin revenu sonner a la porte.
421	Apres les etapes de Kouroussa, Siguiri, Kankan et Mandiana, le President du RPG, le Pr. Alpha Conde a effectue, le dimanche 26 avril 2009, une entree triomphale dans la prefecture de Kerouane.
422	Apres les formalites de transit, la voiture est convoyee au terminal du Sahel a Zongo, un parc situe a la peripherie de la ville pour d’autres formalites complementaires.
423	Apres les qualifications, Nico Rosberg a neanmoins tenu a se defaire de toute responsabilite : « J'aurai prefere terminer cette seance autrement.
424	Apres les renovations majeures de la succursale de St-Albert, voila que ce sera au tour de celle de St-Isidore de faire peau neuve.
425	Apres les resultats ces audits ont s’aura que c’est seule l’armee qui est responsable de toute cette merde aujourd’hui et sa raison d’etre est inutile si elle ne peut pas jouer sont role.
426	Apres les salutations, la vieille nous invite a nous asseoir : - Assalama… J’espere que vous apprecierez ce petit-dejeuner improvise.
427	Apres les secheresses et les famines consecutives dans les pays du Sahel, les inondations dans certains pays de l’Asie du Sud-Est et les feux en Russie, nombreux sont les plus pauvres du monde qui n’y croient plus.
428	Apres le succes acquis contre l'EFO son poursuivant immediat, lors de la 23e journee, les choses se precisaient pour l'ASFA-Y qui avait desormais son destin en main.
429	Apres le succes de "The Voice" qui cartonne en France, "The Voice Kids" (RTL4) atteint deja 34,2% de part d’audience aux Pays-Bas, deux fois plus que la moyenne de la case.
430	Apres, oui, fatalement, ils ont des chances de se retrouver l'un en face de l'autre, c'est le foot et tant pis s'ils sont coequipiers en club.
431	Apres, oui j'ai ete decu avec le faux collier.
432	Apres plus de 20 ans on songe enfin sortir du Noun pour conquerir le Cameroun?
433	Apres quarante jours de detention, je fus relache et recus un certificat attestant mon innocence.
434	Apres sa scolarite suivie a Vaulruz, Bernard frequenta l’Ecole d’agriculture de Grangeneuve ou il apprit les finesses du metier de paysan.
435	Apres ses deboires financiers en raison de son incapacite a honorer ses dettes notamment, le prestataire de services de materiel de levage se voit remettre a l’ordre, encore une fois, par le CDVM pour un manquement a l’obligation d’information du public.
436	Apres son investiture a la mairie, il etait encore venu a Paris pour faire une quete pour la reconstruction de l’hotel de ville.
437	Apres son passage a Moscou, John Kerry avait mis en garde contre une livraison «potentiellement destabilisante» pour la region.
438	Apres Toubon, 73 ans, voici Guigou, 68 ans,..
439	Apres tout, la Tunisie (2004) et l'Egypte (2006, 2008 et 2010) ont remporte quatre des sept Coupes d'Afrique des nations (CAN) du XXIe siecle.
440	Apres tout un "riche" a qui l'on construit un logement est un riche qui n'ira pas concurrencer un moins riche pour un autre logement.
441	Apres un an a la tete du Venezuela, Nicolas Maduro endure une crise politique majeure depuis le 12 fevrier dernier.
442	Apres un bon repas merite a l’ombre du grand arganier ou caroubier du coin c’est alors le debut du vannage.
443	Apres une demi-heure de course, la vitesse moyenne est de 44, 500 km/h.
444	Apres une diffusion dans la telephonie fixe (cf.cette actualite), on murmure meme que Skype pourrait bientot se repandre dans nos telephones portables..
445	Apres une rencontre bilaterale entre Alassane Ouattara et Shinzo Abe a la presidence ivoirienne, un sommet Japon-CEDEAO s’est tenu, avec dix presidents des Etats de l’Afrique de l’Ouest qui ont fait le deplacement d’Abidjan.
446	Apres une telle deception, il est rigoureusement impossible qu’ils soient motives a 100 %.
447	Apres un periple de deux jours a l’ORS, la visite de suivi de la campagne agricole du Sedizon s’est poursuivie jeudi dans les plaines du Delta interieur du Niger en zone Office du Niger.
448	A preuve, il cite l’article 694-4-3° du code de procedure penal francais qui stipule que l’extradition est refusee « lorsque les crimes ou delits ont ete commis sur le territoire de la Republique ».
449	A priori, rien ne pouvait donc justifier ce divorce qui va pourtant s’amplifier tres rapidement pour fragiliser le pouvoir UNIR et l’emporter en moins de deux ans.
450	A propos de ce blogue : Philippe Le Blanc est gestionnaire de portefeuille chez COTE 100 et editeur de la Lettre financiere COTE 100. COTE 100 detient des actions de Dollar Tree dans des portefeuilles sous sa gestion.
451	A propos du cas de Marc Ravalomanana, le Chef de l’Etat de repondre qu’il n’est pas focalise sur l’ancien President.
452	A quand le tour d'Obama a la CPI?
453	A quelques encablures de la CAN 2008, les hoteliers ghaneens font de la surenchere sur les prix des chambres, qui sont passes du simple au double.
454	A quelques jours seulement du coup d’envoi du premier championnat de wilaya, les avis divergent quant aux reelles dispositions de l’equipe du CRB El Matmar en prevision de la nouvelle saison2014/2015.
455	A qui il montrait qu’il avait de quoi etre fier de son fils.
456	A quinze mois des elections presidentielles et a deux ans de la date de cloture du plan quinquennal, est-il possible de rattraper tous ces retards, de livrer des ouvrages de qualite et de «sauver» la credibilite de l'Etat tant recherchee?
457	A quoi va servir ce surplus de bulletins?
458	Arabic groove n’est pas une simple addition de titres a succes mais aussi une decouverte de nouveaux talents.
459	A rappeler qu'avant le depart d'Elhadj Thierno Cellou dans la diplomatie, il avait occupe d'importantes fonctions dans l'administration notamment, celui de ministre du Plan, au temps de Feu General Lansana Conte.
460	A rappeler que des voyageurs ont ete grievement blesses par des jets de pierre et que quelques protestataires ont ete interpelles par les gendarmes.
461	Archives - Infolettre - Fil RSS Categorie : Le Blogue a Vanasse Par : Christian 'Willie' Vanasse Bon, le Don nous a remis ca pour un tour cette semaine.
462	Archives - Infolettre - Fil RSS Monocepage et accords savoureux Que diriez-vous d’un Sauvignon a deboucher lors d’une journee chaude?
463	A regarder de pres ce conflit, il faut se dire que le gouvernement en place a sa responsabilite dans ca.
464	A Reo, dans le Sanguie, il a assiste le vendredi 16 decembre a la 2e foire agro-sylvo-pastorale et artisanale de la Region du centre Ouest.
465	A Reykjavik, la capitale, les boutiques ne desemplissaient pas, les avenues etaient encombrees de 4X4 rutilants et le ciel ressemblait a une foret de grues.
466	Ariana, ville des roses, s’est transformee en quelques annees en ville des dechets et des abus en tous genres.
467	Arkanan sort vainqueur de la soiree et obtient le droit d’evoluer en premiere partie de General Elektriks et de Caravan Palace pour la grande finale du 27 juin.
468	Arles : dans le nouveau QG des pompiers Apres presque deux ans de travaux, les sapeurs d'Arles ont enfin pris possession de leur nouvelle caserne a Fourchon.
469	Armand Robadey naquit le 30 juin 1935 a Lessoc, dans le foyer d’Alois et d’Yvonne.
470	A Rood Woko, le desordre et le negoce ne font qu’un.
471	Arrachage de 3 millions d'hectares dans les zones vinicoles, de maraichage et de fruiticulture d'Andalousie, de Castilla-La-Mancha, des Asturies, de Galice et de Cantabrie..
472	Arrestation de 77 dirigeants detenus a la gendarmerie nationale.
473	Arretes en France pour des incendies a Petange PETANGE - Suite a deux incendies qui ont eu lieu en aout dernier a Petange, deux hommes ont ete interpelles par la police grand-ducale lundi, a-t-on appris ce mardi.
474	Arretez Mwanyina :Me Nimy est CONGOLAIS et KINOIS Je suis un cousin (cote paternel)de Me Nimy Mayidika Ngimbi(Ne a Kinshasa en 1942).
475	Arretez vraiment votre cinema et ne faites pas peur au citoyen.
476	Arrive hier a Djibouti pour une visite de travail de 48 heures, le ministre somalilandais des Affaires etrangeres, M. Mohamed Abdillahi Omar, a ete recu aujourd’hui par le president de la Republique, M. Ismail Omar Guelleh.
477	Art. 18. - Si un individu soumis a la probation se soustrait a l'une des mesures auxquelles il est astreint, le comite de probation saisi peut prononcer la revocation de la probation.
478	Art. 50. Tout citoyen remplissant les conditions legales est electeur et eligible.
479	Arthur: Philippe Couillard promet plus d'aide a la Haute-Gaspesie Quebec mettra en place des mesures pour venir en aide a la Haute-Gaspesie a la suite du passage de la tempete Arthur.
480	Article 14 - la presente loi portant revision constitutionnelle est publiee au Journal officiel de la Republique algerienne democratique et populaire.
481	Article suivant Payet : «Ca ne nous regarde pas»..
482	A sa mort, il m’a ete demande de prendre son cousin en remariage.
483	A sa place donc, je ne me representerais pas, article 37 ou pas.
484	A sa premiere edition, en novembre 2013, le Defi Everest St-Pierre avait permis d’amasser 57 000 $ avec 18 equipes inscrites et 245 participants.
485	A sa sortie d’audience, il indiquera etre venu reaffirmer la disponibilite de son parti a travailler avec le Mali pour la recherche d’une solution durable a la situation que traverse notre pays.
486	A ses cotes : Nilda Fernandez, Manu Galure, Yvan Cujious, Edgard de l’Est et bien d’autres, notamment un concert de rock dejante pour enfants avec Bouskidou.
487	Ashton Kutcher, acteur de Mon Oncle Charlie se place en tete avec 24 millions de dollars de gains en un an.
488	Ashton Kutcher : "c'etait bizarre de se reconnaitre" en Steve Jobs L'acteur incarne le fondateur d'Apple dans un film qui sort en salles mercredi 21 aout.
489	A signaler que le Directeur Executif de CICODEV Afrique en a profite pour presenter aux autorites administratives et sanitaires son observateur pour la CMU a Kolda, en l'occurrence Mamadou Maldo Diallo.
490	A signaler que le magistrat a deja entendu, une premiere fois, la directrice du service audit au niveau de la compagnie et engage, depuis quelques jours, la procedure de confiscation des biens des prevenus.
491	Asnieres et Gennevilliers, deux communes confrontees a la violence des bandes Elus, policiers et habitants d'Asnieres et de G..
492	A son arrivee, Gainey a beneficie des retombees des seances de repechage dirigees par son predecesseur, Andre Savard, a appose sa touche personnelle et a reussi a reconstruire l’equipe.
493	A son plus bas niveau, le plan canicule consiste en une « veille saisonniere » automatique qui s’etend du 1er juin au 31 aout.
494	A son retour en 2013, l’Esprit profitera d’un moteur V8 4,8 litres de 580 chevaux, un poil de plus que les 570 chevaux de la Ferrari 458 et quelques une de moins que les 590 chevaux de sa rivale anglaise, la Mc Laren.
495	A son retour, il a epouse une de ses cousines du nom d'Awa Sam, plus connue sous le nom de Salimata.
496	Assemblee: Le gouvernement a-t-il prevu assez de travail pour les parlementaires?
497	Assez logiquement, la rente servie a connu l’evolution inverse.
498	Associated British Foods perd 3,5%, plus forte baisse de l'EuroFirst 300, l'activite sucriere du groupe ayant continue a souffrir de la baisse des prix du sucre et de la fermete de la livre sterling.
499	Assurez-vous d'indiquer les informations obligatoires (*).
500	A suivre de tres pres, donc.
501	A Tegucigalpa, le nouveau gouvernement nie tout coup d'Etat.
502	A terme, 60 % de la flotte americaine et pas moins de six porte-avions seront positionnes en Asie et dans le Pacifique.
503	Athlete specialement choisie par le comite organisateur, Pascale Pilote-Harvey a recu la plus belle part du gateau avec 5000$.
504	Athletisme handisport - championnats d'europe Marie-Amelie Le Fur : l’or et le record Marie-Amelie Le Fur a remporte le 400 m des championnats d’Europe, ce vendredi matin a Swansea.
505	» a- t- il martele avant d'indiquer que « la BCRG profitera de cette occasion pour mettre a la disposition du public un ouvrage de grande qualite sur l'histoire de la monnaie guineenne.
506	A t-il quelque chose a cache?
507	A titre d'exemple, du lieu d'achat au lieu de la vente, les poulets subissent des secousses qui font que beaucoup decedent dans des reserves.
508	A titre d’information, la JCI est une organisation mondiale reunissant des jeunes animes par l’activisme citoyen dans le but d’operer dans leur entourage le changement positif.
509	A titre personnel, M. Juncker jouit, en outre, du fait d'etre le premier president peu ou prou designe par les electeurs europeens plutot que par les seuls chefs d'Etat, d'une legitimite inedite.
510	A t on encore le droit de vivre apres cela?
511	A tous ces trafiquants etrangers qui poluent Madagascar.
512	A travers la campagne d'Alpha Conde en Guinee, memes les analphabetes avaient fini par le comprendre: il faut voter Alpha Conde pour le changement car ceux qui ont ete associes au regime de Conte seraient la continuite.
513	A travers l’humour et la representation de scenes banales de la vie quotidienne, Samba denonce, se moque, touche au pamphlet politique.
514	A travers « Open Library », les documents mis en ligne sont accessibles gratuitement pour telechargement.
515	A trois semaines de la votation sur sa..
516	Atteint dans sa sante, il a lutte avec courage.
517	Attendu ce vendredi a Valenciennes, l’ancien entraineur de Bastia et d’Evian s’est entendu avec le club sur un contrat de deux ans.
518	ATT prit le pouvoir le 26 mars 1991, destituant le president Moussa Traore apres une periode de manifestations de masse ferocement reprimees par les forces de securite.
519	Attribuer ce domaine a l'environnement n'est pas anodin, d'autant que lors de la precedente legislature, Carlo Di Antonio etait charge, entre autres, de l'agriculture.
520	Au Bazega et comme d’habitude, la direction provinciale de l’Environnement et du Cadre de vie est au centre de cette campagne.
521	Au bout de ce temps, le granite se fend et les exploitants achevent de le casser a l’aide de marteaux.
522	Au commencement, le steel-pan pouvait emettre seulement huit notes de musique.
523	Au contraire, il..
524	Au contraire, il parle franc a ses compatriotes et se livre de belle maniere.
525	Au cours de cette meme reunion, il a rappele que les malinkes ne devraient pas oublier qu'il les a liberes.
526	Au cours de cette periode le CER organisera une rencontre avec tous les delegues provenant de la region Caraibe qui assisteront a ces 2 Assemblees et une reunion des membres presents du CER.
527	Au cours de cette visite, le wali etait accompagne du wali moucaid, du hakem et du maire d'Akjout, du commandant du centre des stages de l'armee et des chefs des services regionaux de la securite dans la wilaya.
528	Au cours de la 12e edition, les artistes presents auront l’opportunite de prendre part a une formation/atelier, qui leur permettra de faire la redaction de leur demarche artistique en compagnie de Pierre Beaudoin qui siegera sur le jury du festival.
529	Au cours de l’interrogatoire, il a reconnu les faits qui lui sont reproches.
530	Au cours d'une reunion, il est tres important de reperer les membres du groupe qui se laissent influencer par le Negatif.
531	Aucun argument legitimement avance face a cette "mission de grande confiance, temoignage eclatant etc".
532	Aucun consensus ne se degage non plus a Willebroek.
533	Aucune accusation ne sera portee contre le jeune garcon et un rapport d’accident a ete redige par les policiers et transmis a la Societe de l’assurance automobile du Quebec.»
534	Aucune annonce dans cette section GARDERIE en milieu familial, 2 places disponibles, enfants 0-5 ans, 7$/jour.
535	Aucune armee n’aime le laisser-aller dans la tenue et les masques a gaz ne s’accommodent pas de barbes negligees.
536	Aucune arrestation n’a ete rapportee.
537	Aucune date n’etant precisee dans la Constitution pour cette alternative, les autorites estiment qu’il revient au tribunal de decider du « moment » de cette ceremonie d’investiture, « en coordination » avec le president.
538	Aucune decision n'a ete prise a ce sujet par la commission.
539	Aucune directive pour le moment donc, concernant le president Marc Ravalomanana.
540	Aucune equipe n'avait pris le dessus en premiere mi-temps, la puissance d'Abukar dans la raquette repondant a un jeu parfois brouillon mais neanmoins efficace des Lions.
541	Aucune federation ne devrait agir en solo et ce quelque soit son importance.
542	Aucune humanite n’est naturellement equilibree pour produire de la paix.
543	Aucune nouvelle arrivee n’a ete rapportee au Ghana depuis la fin mai », a declare aujourd’hui la porte-parole du Haut Commissariat des Nations Unies pour les refugies (HCR), Jennifer Pagonis, lors de son point de presse a Geneve.
544	Aucune poursuite ne lui a pour leur ete signifiee et Claude Gueant sera entendu ulterieurement par le juge d'instruction dans le..
545	Aucune regle ecrite n'indique aux ministres comment ils doivent s'habiller, mais impossible de deroger a la tradition sans se faire remarquer.
546	Aucun suspense le compte a rebours est deja fait.
547	Au debut du mois de janvier, trois individus s’etaient introduits dans l’appartement de la journaliste vivant avec ses deux enfants, apres en avoir fait sauter la porte.
548	Au debut du mois d'octobre, la rumeur a couru: une «rue Maurice-Audin» devait etre inauguree a Paris.
549	Au-dela de ces considerations, le plus important est que M. Perrin se soigne, guerisse et..
550	Au-dela des commemorations, il ne reste pas grand-chose.
551	Au-dela de se faire peur en ces temps incertains de crise economique, la grippe du cochon est un gros enjeu pour les majors mondiaux de l’industrie pharmaceutique.
552	Au-dela des jeux exclusifs, beaucoup de gros titres produits par les editeurs de jeu sortent dans des versions compatibles avec plusieurs consoles.
553	Au-dela du doute, le parti AKAO (Aksyon pou Konstwi yon Ayiti Oganize), du docteur Junot Felix, ne jure que par la tenue d’elections generales anticipees.
554	Au-dela d'une bataille de chiffres, la question la plus epineuse est pour l'heure celle des droits accordes a ces enfants apres leur interpellation.
555	Au depart, a la fin des annees 90, pourtant, le pari de Louis Schweitzer, alors PDG de Renault, d'une voiture pas chere etait ose et d'ailleurs personne ou presque n'y croyait.
556	Au dernier Festival de Cannes, en mai, etait presente Saint Laurent, le biopic consacre au couturier et signe Bertrand Bonello, mettant en scene Gaspard Ulliel dans le role-titre.
557	AUDIENCE: Alpha Conde recoit les diamantaires C'est la mode actuelle a Conakry, les differentes couches socioprofessionnelles se bousculent aux portes de la presidence de la Republique.
558	Au fil des ans, les participants ont fabrique des cabanes d'oiseaux, des tables, des bureaux, des decorations d'Halloween et meme un village du pere Noel.
559	Au fil du temps, de nombreux acteurs de renom sont devenus des "habitues": Richard Anconina, Daniel Auteuil, Gerard Lanvin..
560	Au final des roues en aluminium sont nettement plus legeres.
561	Au final, il n'y a que ceux qui font du sport intensif, qui ne participent pas.
562	Au grin, cette histoire est longuement commentee.
563	Augustin Kikukama du M17 se bat egalement pour perenniser ce mouvement, mais avec beaucoup de difficultes.
564	Au Honduras, resultat conteste a la presidentielle Moins de deux heures apres la fermeture des bureaux de vote, dimanche soir, les deux principaux candidats, Juan Orlando Hernandez (droite) et Xiomara Castro (gauche), se sont proclames vainqueur.
565	Aujourd'hui age de 59 ans, ce sans abri a vu son destin basculer en achetant un tic..
566	Aujourd’hui, apres des debuts prometteurs et quelques succes dans les cantons de Vaud et de Geneve notamment, le nouveau chef encaisse une serie de defaites.
567	Aujourd’hui, au gre d’une rencontre fortuite, a plus de 80 ans, pris en charge par un galeriste libanais, Edouard Pertian a largement depasse les frontieres du pays de l’Araxe.
568	Aujourd'hui, Bangalore, au sud de l’Inde compte plus d'ingenieurs que la Silicon Valley californienne.
569	Aujourd'hui, ce dernier se trouve face a un probleme qu'il estime de "grande importance.
570	Aujourd’hui, c’est sa monnaie, demain, ce sera autre chose.
571	Aujourd’hui, il n’en est rien.
572	Aujourd'hui, il s'echange a 810 FC.
573	Aujourd’hui, j’ai besoin de tout controler : du prix du billet a l’artistique en passant par le merchandising.
574	Aujourd’hui, j’ai decide de reagir a l’article du president de la Republique de la Guinee sur l’imperatif de transparence de l’Afrique (paru dans le Cercle Les Echos le 13/06 dernier).
575	Aujourd’hui j’ai des enfants qui sont en formation dans une ecole de musique, pour ensuite servir un jour de formateurs aux jeunes de Fada.
576	… Aujourd’hui le chien n’aboie plus, et pourtant, vous ne pouvez plus avancer.
577	"Aujourd'hui, le courrier est un outil depasse, a bout de souffle, qui ne repond plus aux exigences des clients.
578	Aujourd’hui l’ensemble des activites de conseil et d’expertise est regroupe au sein d’une structure a part denommee Meta-Concept International et ayant pour vocation le developpement des marches maghrebin et africain.
579	Aujourd'hui le reve est devenu realite, ils habitent a Manosque, un petit village pres d'Aix-en-Provence, tres loin de leur ancienne vie dans laquelle Serge etait routier et Caroline, chargee de communication pour la Province de Liege.
580	Aujourd'hui, les destroyers russes montrent a nouveau leur imposante etrave grise sur la plupart des oceans.
581	Aujourd’hui, les institutions sont monotones parce que la seule "amelioration" qu’elles subissent porte uniquement sur comment assurer un pouvoir a vie a Blaise.
582	Aujourd’hui, les visiteurs se voient remettre une carte de debarquement jaune vif qui ne porte aucune mention d’armes mais propose un nouveau choix - les vacances - parmi les motifs de la visite.
583	« Aujourd’hui, l’UCPM a la dynamique de conduire cette action qui rentre dans l’activite de la CEEAC.
584	Aujourd’hui, Monsieur le president de la Republique, je veux croire que tout sera fait pour que justice puisse etre rendue.
585	Aujourd’hui, nous sommes confrontes a la confiscation de la religion par la politique, au service d’un projet de dictature religieuse qui veut soumettre notre peuple a nouveau a la decadence et a l’obscurantisme primaire.
586	Aujourd'hui, nous vous rendons specialement visite", a dit cordialement M. Hu en serrant la main a M. Liang.
587	Aujourd’hui, technologies de l’information et de la communication aidant, les initiatives innovantes ne manquent pas dans differents secteurs et notamment telecommunications et l’industrie.
588	Aujourd’hui, tous ceux qui ne soutiennent pas le CNDD, c’est parce que le programme de celui-ci va a l’encontre de leurs interets.
589	Aujourd’hui, toute personne active est assuree ainsi que les membres de sa famille qui ne sont pas autrement couverts.
590	Au large, elle restera forte accompagnee d'une houle moderee (2-4) metres.
591	Au lendemain de la tempete tropicale Jeanne, sollicite par l'ONG francaise Action contre la Faim (ACF) pour laquelle il a travaille dix ans en Haiti, Philippe Pelletier obtient de pouvoir s'absenter du centre social..
592	Au lendemain de l'interview presidentielle du 14 Juillet et alors que la France et sa classe politique commencent a s'assoupir, Bruno Le Maire lache ses coups et ses mots pour tenter de les secouer.
593	Au lieu de cela, nous avons eu un gouvernement plethorique, pulverisant tous les records precedents!
594	Au lieu de consolider les acquis des son arrivee au parti, il a plutot commence a ecarter celui qui lui a ouvert la porte de la grande « maison UFDG ».
595	« Au lieu de nous proposer des solutions, on nous a chasses et agresses.
596	Au lieu de vous battre pour l'avenir de vos petits enfants vous avez choisi sombrer leur avenir. heureusement que le vent qui souffle sur le Continent vous emportera bientot.
597	Au lieu donc de faire du president du Faso un allie dans la recherche de la verite, ou a tout le moins un arbitre entre les differents protagonistes, c’est lui-meme qui etait vise.
598	Au Mali on avait parle de « milliardaires de la democratie ».
599	Au meme moment, les injustices et la desorientation se multiplient.
600	Au menu, plusieurs dossiers, notamment celui de la rentree scolaire.
601	Au micro, le president du festival accede a une demande insolite.
602	Au moins, les dictateurs dechus sont garantis de ne pas y etre lynches, et auront la vie sauve puisque la peine de mort n'y est pas une option dans la liste des condamnations.
603	Au moment d'ecrire ces lignes, 201 mineurs ont ete tues.
604	Au moment de l’ecriture de cet article, M. Blanchet ainsi que M. Lorrain n’avaient pu etre rejoints.
605	Au moment de mettre sous presse, Adam Gilani n’avait pas repondu aux questions que nous lui avons communiquees sur ces previsions budgetaires.
606	Au moment meme ou l’on devient technicien en foresterie, en informatique ou en comptabilite, il faut conserver une place pour la culture humaniste.
607	Au moment ou j’ai commence, il n’y avait pas beaucoup de femmes DJ.
608	Au moment ou le ministere du Travail et de la Prevoyance sociale projette la tenue du Fo­rum national sur l’emploi des voix s’elevent a l’Ecole nationale du cadastre (Enc), pour crier justice.
609	Au moment ou les professionnels attendent l'adoption de la loi sur l'audiovisuel et l'installation d'une autorite de regulation de l'audiovisuel, d'autres chaines ont fait leur apparition sur le petit ecran du foyer algerien, via Nilesat.
610	Au moment ou M. Erdogan achevait le dernier de ses discours, la police a violemment disperse dimanche soir a Ankara, pour la deuxieme journee consecutive, des milliers de manifestants.
611	Au moment ou Nicolas Sarkozy, dans le sillage de Marine Le Pen, brandit la menace en France d’une « vague migratoire incontrolee », les faits demographiques le contredisent.
612	A un actionnaire qui demandait si Pepper ne pouvait pas aussi devenir vendeur d'Uniqlo, MM. Son et Yanai ont promis d'y songer, sachant que le premier emploi de Pepper est d'accueillir les clients de boutiques de SoftBank.
613	A un certain momenta dla, les quartier avaient des auto defenses et on connaissait tout ceux qui ha %%% nt les quartier et les intrus, etranger passaient au scaner. cest ce qui doit etre fait ds tout le Nord avec la benediction des chef Traditionel.
614	A une autre occasion elle ne se privera pas de disserter au sujet de l'habit islamique : «Le hidjab, c'est le drapeau de l'islamisme.
615	A une derniere question du president avant de se retirer pour deliberer, quant a son dernier vœu et des regrets, il repond : « Je n’attends absolument rien de particulier de vous ni meme de votre gouvernement».
616	Au niveau des infrastructures, nous demarrons, pour nos clients et chez eux, les serveurs dont ils ont besoin et ce, avec ce qu’on appelle une technique de deploiement des PC.
617	«Au niveau des niveaux», disent-ils Un des pires virus linguistiques au Quebec est sans doute l'usage debride, maladif, fourre-tout, du fameux «au niveau».
618	A un moment donne, elle ne lui repond plus au telephone.
619	A un moment donne, il faut savoir si l’on veut favoriser la reinsertion des criminels et continuer a leur donner une deuxieme chance, ou pratiquer le risque zero avec l’internement a vie.
620	« A un moment, la garderie n'a pas ete subventionnee », se rappelle Fernand Denault.
621	Au nombre de ces permis de construction, figurent, entre autres, deux constructions de residences neuves, une sur la rue des Acacias et l'autre sur la rue Marie-Rollet.
622	A un peu moins de J— 30, ils sont plus de 3 500 inscrits soit 1 000 coureurs de plus que l’an dernier a la meme date.
623	Auparavant, j’hesitais a mettre certaines phrases en fluo, maintenant j’ose!
624	Auparavant, on exigeait d’un avocat 10 ans d’exercice pour saisir la plus haute instance judiciaire du Royaume.
625	Au passage, ils ont contraint avec leurs armes et un couteau militaire un des employes de l’atelier a leur remettre sa recette avant de repartir sur leurs motos.
626	Au pied de l’ascension finale, Nieve lachait Kadri.
627	Au PLQ, il transigeait avec Andre de Maisonneuve, ingenieur chez BPR-Triax.
628	Au point de vue federaliste et constitutionnelle, c'est illegal selon leur loi de 1982 qui est aussi illicite au yeux de plusieurs.
629	Au policier et au voleur?
630	Au premier jour de la rencontre, les chefs d’Etat africains ont insiste notamment sur «une solution politique a la crise en Libye», apres les dernieres frappes de l’Otan ayant vise a nouveau le secteur de la residence du colonel libyen Maammar Kaddafi.
631	Au Quebec, la defaite du PQ pourrait en inciter plusieurs a voter pour le Bloc a Ottawa pour retablir l'equilibre.
632	» aurait declare Me Abdoulaye Wade.
633	Au regard de differents dysfonctionnements, l’administration a retire certains agrements.
634	Aureole d’un succes qui ne cesse de grandir, le festival Karavel ouvre sa 7e edition ce samedi 12 octobre avec 16 compagnies, dont 10 accueillies pour la premiere fois.
635	Au retour, le juge tente de calmer le jeu en expliquant que c’est bien de l’affaire Chenoui-Medjnoun qu’il s’agit et non de l’affaire Matoub.
636	«Au royaume des infideles» est un film dont le role principal est tenu par une jeune lyceenne.
637	Au sein des equipes de plus de 20 salaries, le taux est superieur (4,73%) a celui des equipes de moins de cinq personnes (3,42%), releve-t-il.
638	Au son des klaxons de voitures a n’en pas finir, des tambourins repondaient des zikhr de femmes tout aussi heureuses de cette premiere consecration historique au niveau des clubs.
639	Au sortir de la reunion, aux journalistes qui le pressaient de dire quel type de relations la R-dC entretenait avec le Rwanda, le president de la Republique Joseph Kabila Kabange a eu ces mots: «La verite est que nos relations ne sont pas bonnes..
640	Aussi, a-t-il emis le souhait de voir se developper des actions d’echange d’experiences dans le domaine de la resilience, qui est un defi majeur que l’Islande et le Niger partagent du fait des rigueurs environnementales.
641	Aussi, ce contexte n’a pas permis de repercuter la forte inflation qu’a connue la ferraille locale lors du premier semestre 2012.
642	Aussi Didier Donfut avait-il postule comme directeur gerant de l'immobiliere sociale montoise Toit et Moi (ex-Sorelobo), fonction qu'il avait deja exercee dans les annees 80. Un job taille sur mesure.
643	Aussi fou que ca puisse paraitre, les vingt-deux acteurs (vingt-et-un joueurs plus l’arbitre) ont stoppe net a leur tour.
644	Aussi, je suis passionnee par ce que je fais et je veux bien parler au nom des etudiants.
645	Aussi, les activites culturelles au Burkina Faso emploient un nombre relativement important de personnes.
646	Aussi, les deux recompenses figurent parmi les plus prisees du monde de la finance de la region Afrique et Moyen-Orient.
647	Aussi le taux d’inflation annualise a-t-il ete ramene a 1,3% contre un objectif fin periode de 3,7%.
648	Aussi n’est-il pas rare d’entendre que tel voleur a ete arrete et tel autre abattu.
649	Aussi, nous n’avons malheureusement pas reussi a persuader les etablissements publics a se joindre a cette initiative, malgre tous les efforts que nous avons fournis».
650	Aussi, pour les eleves et les etudiants, la formation des meneurs des luttes syndicales et l’organisation d’une table ronde gouvernement-syndicats d’eleves et d’etudiants s’averent necessaires.
651	Aussi reclame-t-il son identite.
652	Aussi, souligne-t-il, les reformes des institutions de Bretton Woods destinees a l’epoque a limiter les depenses publiques ont precipite la fermeture de cinq des huit instituts de formation des enseignants.
653	Aussitot, elle a entrepris une chaude lutte contre la maladie.
654	Aussi, un appel pressant est adresse aux autorites pour aider l'Association dans son combat.
655	Aussi, une concertation entre responsables de presse, une conference publique sur le role du griot, une soiree gala en l’honneur du griot… etaient au menu de ces 9e UACO.
656	Au stade de Tizi Ouzou, c’est le pire qui est survenu.
657	Australie: un hopital envoie des avis de deces pour 200 patients bien vivants Un hopital australien a presente jeudi ses regrets pour avoir par erreur annonce aux medecins traitants de 200 patients..
658	Au sujet de la penurie de medicaments, Ould Abbes a affirme qu' " il n'y a pas de penurie ", mais plutot " un probleme de distribution qui s'ajoute a la speculation de certains distributeurs ".
659	Au sujet du Salon, il dira : « Cae rendez-vous litteraire annuel, qui s’inscrit desormais dans (.
660	Autant d'indicateurs positifs qui devraient booster l'attractivite du marche algerien.
661	Au terme de la rencontre, le President par interim a confie : "Nous avons rencontre le bureau.
662	Au terme de ses travaux, le comite d'entreprise devrait rendre un avis consultatif.
663	Auteur du recueil de poemes « Preludes a la Nouvelle Poesie » Vous devez installer le module flash correspondant a votre navigateur pour voir ce contenu.
664	Auteure de plusieurs chansons a succes telles «Tous les cris et les S.O.S», Marie-Denise Pelletier revient en force avec son tout nouvel album comprenant 11 chansons originales.
665	Au Togo, la nature est genereuse.
666	AUTOMOBILE – De nouvelles negociations, tres sensibles, sont prevues en septembre..
667	Autoriser ce type de manifestation permet, selon lui, de "mieux la controler, de controler le parcours".
668	Autorises a inspecter le quartier de Damas victime le 21 aout d’un bombardement, pour verifier l’usage presume d’armes chimiques, les inspecteurs de l’ONU se sont fait tirer dessus, et ont ete contraints de rebrousser chemin.
669	Au total, 1011 personnes ont ete interrogees.
670	Au total, 42 640 benevoles ont effectue plus de 61 000 raccompagnements.
671	Au total, ce sont 304 candidats qui ont concouru et 51 prix ont ete octroyes durant ces Galian 2014.
672	Au total, depuis le debut de l’annee 2011 douze citoyens ont ete assassines par des reseaux de malfaiteurs.
673	Au total, etudier est tres payant.
674	"Au total, le bilan des couts et des contributions des migrants au financement de la protection sociale produit un bilan positif de 3,9 milliards d'euros, ecrivent les signataires de cette tribune.
675	Au total, le numero un mondial de la reassurance a comptabilise 950 catastrophes naturelles en 2010, un chiffre bien superieur a la moyenne de ces trente dernieres annees (615 catastrophes annuelles).
676	Au total, les joueurs azureens ont inscrit 20 buts en coupe du monde.
677	Au total, plus de 4.300 personnes sont mortes dans des attaques depuis le debut de l'annee, dont plus de 900 durant le seul mois de mai.
678	Au total, plus de 900 hectares ont ete brules,ce qui represente un manque a gagner estime a quelque Rs 30 millions.
679	Au total, une centaine de personnes travaillent a Sher-Wood, a Sherbrooke.
680	Autre chiffre non moins terrifiant : en 2012, une victime d'homicide sur cinq etait un enfant.
681	Autre enseignement de cette etude : l’incidence de la precarite economique sur l’isolement se revele aux alentours de 30 ans.
682	Autre idee pour faire bouger les lignes : actioncivile.com propose de mener des actions judiciaires collectives sur Internet.
683	Autrement dit, l’immigration doit correspondre a la capacite du pays a absorber les flux de facon a ce qu’une harmonie permanente regne avec les populations autochtones.
684	Autrement dit, notre professeur Conde tire profit des critiques et s’instruit.
685	Autrement dit pourquoi c'est sur ces peuls et Cellou les critiques sont le plus ciblees?
686	Autre projet grandiose, celui de la rehabilitation de la palmeraie de la ville, avec la plantation de milliers de nouveaux palmiers.
687	Autre renouvellement de bureau d’une section CDP, qui merite qu’on s’y arrete un tant soit peu : celui du Houet.
688	Autres problemes?: ces grands chantiers devaient creer de l'emploi, or beaucoup de jeunes ont postule en vain, et generer des transferts de technologie, ce qui n'a pas ete le cas.
689	Au volant de sa Ferrari rouge, le Canadien est entre en collision avec la voiture du paparazzi qui le suivait a West Hollywood, pres de … Suite »Justin Bieber s’insurge contre les paparazzis La saga Justin Bieber continue.
690	Au vu des couts actuels, il faudra patienter encore un peu pour deguster ce curieux hamburger artificiel.
691	Au vue de leur declaration de patrimoine, nos politiques, arrives a 60 balais et presqu'obliges de faire la manche, sont des loosers, mais ca on le savait deja.
692	Aux alentours de 19h30, mardi soir, l'adolescent de quinze ans se precipite chez un voisin et ami de la famille, installee a Moernach, dans le Haut-Rhin.
693	Aux cinq otages detenus par Aqmi s’ajoutent deux autres Francais : Gilberto Rodriguez Leal, enleve le 20 novembre 2012 au Mali, et Francis Collomp, enleve le 19 decembre 2012 au Nigeria.
694	Aux citoyens d'exiger la mise en place d'une societe organisant reellement un acces aux besoins primaires pour plus grand nombre, le logement avec la nourriture fait partie des besoins primaires.
695	Aux dires du Ministre interimaire du Commerce, Guy-Simplice Adouma-Issa, l’analyse de l’evolution socio-economique de la RCA releve de nombreux miracles lies a la securite sanitaire des aliments vendus et consommes par la population.
696	Aux Etats-Unis, c’est immense, grandiose.
697	« Aux Etats-Unis, vous n'avez jamais vu un agent de police avec un turban.
698	Aux journalistes presents a sa sortie, l’homme a declare : «Je suis super heureux de sortir aujourd'hui, cela va etre plus facile pour moi, mes proches, pour travailler sur le dossier (…) j'ai envie d'avoir une vie normale.
699	Aux lendemains de sa nomination, elle doit en effet faire face au retour massif de nos compatriotes de la Cote d’Ivoire suite a la crise survenue dans ce pays, le 19 septembre 2002.
700	Aux marges de l’Andalousie, la Sicile avait deja etait aux mains des Normands venus d’Europe du Nord.
701	Aux "mille collines" doivent correspondre de nouvelles solutions agricoles appropriees.
702	Aux rendez-vous connus — spectacles, tables rondes, remise du prix du Festival, lectures —, quelques nouvelles propositions seront de la fete.
703	Aux usagers, beaucoup de comprehension car nous travaillons dans la precarite, mais aussi, beaucoup de vigilance face aux pratiques malsaines ou deviantes, car c’est le devoir du praticien dans la charte du malade.
704	Aux USA vous etes proprietaire en un mois.
705	Avant cela, il avait explique pkoi il n'y a pas de coup d'etat chez nous.
706	Avant cela, le juge entendra encore les plaidoiries du defendeur, l'Etat belge, lundi matin.
707	Avant, c'etait un paisible berger qui passait tout son temps dans les champs.»
708	Avant d’ajouter : « dans la reglementation, le navire doit payer un milliard GNF pour avoir viole l’interdiction ».
709	Avant de conclure qu’il espere reprogrammer sa visite en Algerie l’annee prochaine, aussitot que possible.
710	Avant de devenir patron Eto'o a aussi courru derriere Mboma en depannant parfois avec des buts de temps a autre comme aboubakar et Choupo le font maintenant.
711	Avant d’entrer a la salle du theatre Al-Falaki, la choregraphe et danseuse sud-africaine Mamela Nyamza ecrit sur une longue pancarte blanche etalee par terre : « I must not have a big bum » (je ne dois pas avoir un gros derriere).
712	Avant de partir, il veut prendre une douche, mais s'apercoit que l'arrivee d'eau est coupee : la compagnie de distribution realise des travaux dans la rue.
713	Avant de preciser que bientot, aura lieu la mise en service officielle de cette station.
714	Avant de supporter ou de lutter contre un Gouvernement, il faudrait savoir d’abord ce que l’on veut.
715	Avant d'etre soumis au vote, les textes sont examines par la commission parlementaire competente.
716	"Avant la guerre, nous produisions 140.000 litres cubes par jour, aujourd'hui nous ne depassons pas les 70.000, meme si nous avons deja repare quelques degats", explique a l'AFP Mounzer Choblaq, un officiel du service local des eaux.
717	Avant la nomination de Komlan Mally au poste de Premier Ministre, on a pu parler de l'hostilite de Gilchrist Olympio a l'egard d'Agboyibo que le fils d'Eyadema aurait bien voulu reconduire dans ses fonctions.
718	Avant les annees 1990, les Armeniens (catholiques et apostoliques) en Irak etaient au nombre de 20 a 30.000.
719	Avant l'ouverture de cet atelier, les participants a cet atelier s'etaient rendus au centre de detention secret d'Agdz, dans une action symbolique de son ouverture officielle au public.
720	Avant lui, Rive Kono avait sorti en 1994, sous le label Dance Plant Record et sous le titre MC Rive and the D. Joyce Spirit, un album solo de 10 titres au style techno, chante en francais, en lingala et en anglais.
721	Avant meme les elections locales, le Bandundu annonce deja les couleurs.
722	«Avant meme que tu sortes de chez toi, tu as la flemme de pointer ton nez dehors, car tu sais que tu n’as pas ou aller.
723	«Avant, pour trouver de tels produits, il fallait systematiquement se rendre a Geneve ou Lausanne.
724	Avant son deces declare, en septembre 2011, Jacqueline Jean a ete une dirigeante d’eglise.
725	Avec 10,5 % de la population active au chomage, la France reste loin du trio de tete menee par l'Autriche (4,8 %), l'Allemagne (5,2 %) et le Luxembourg (5,9 %).
726	Avec bien sur aucun acces aux services de sante.
727	Avec ce nombre restreint d'enqueteurs, « on ne peut pas avoir des enqueteurs dans plusieurs villes.
728	Avec ces victoires, les Gee-Gees totalisent maintenant cinq victoires et une defaite cette saison.
729	Avec cet investissement de pres de 100 000$ par chambre, la direction de l'etablissement de la Grande Allee soutient que cette modernisation qui n'a rien de cosmetique temoigne de sa confiance dans le marche touristique de Quebec.
730	Avec cette application, vous avez a disposition les differentes cartes IGN de France metropolitaine.
731	Avec cette methode, les eleves regardent chez eux, a la place des devoirs, des videos theoriques realisees par leurs professeurs.
732	Avec cette technologie, plus d’une personne peut observer les radios au meme moment et a differents endroits.
733	« Avec des importations annuelles autour de 50 milliards d’euros, l’Algerie pourra resister pendant cinq ou six ans », a-t-il soutenu.
734	Avec deux nuls au compteur sur les pelouses de Saint-Priest et de Nice, les joueurs d'Olivier Saragaglia recoivent pour la premiere fois de la saison.
735	Avec « Docteur Jivago », il est aussi la premiere et seule star arabe qui s'est imposee a Hollywood.
736	Avec elle, ses bons mots et ses perfidies mondaines droles a ne jamais les oublier, on ne s’endormait plus et son salon de Verrieres ne desemplissait pas d’admirateurs suspendus a ses traits d’esprit comme des boucles a ses lobes d’oreille.
737	Avec en prime les Monty Pythons, un peu anachroniques dans un spectacle beaucoup moins dejante qu'attendu.
738	Avec la charte islamophobe ils ont souffle sur les braises de l’intolerance et ce faisant, ils n’ont pas su prevoir le risque d’un reveil de l’antisemitisme latent au Quebec.
739	« Avec la crise, poursuit-il, les gens mangent moins au restaurant.
740	«Avec la depenalisation de l’acte de gestion nous nous attendons a ce que le marche du credit s’etende davantage pour beneficier a un grand nombre de clients.
741	Avec la fin de la diplomatie complice de Hillary Clinton, le departement d’Etat se revele moins sensible au discours de Rabat sur le Sahara Occidental.
742	Avec l’aide, dans certains cas, d’eleves francophones… Au Saguenay–Lac-Saint-Jean, la collectivite s’est mobilisee pour contrer l’abandon scolaire.
743	Avec la mise en place d’une liste de trente joueurs proteges, on aura plus de temps pour se preparer, et donc plus de chance d’etre au top en permanence.
744	Avec la presence de ce ministere, les efforts deployes pour regler le probleme des zones sauvages passent de methodes hasardeuses a un traitement scientifique organise et planifie.
745	Avec la technique acquise au fur et a mesure, je pense que depuis 4-5 ans, je suis capable de relever des defis differents."
746	avec le contre-la-montre individuel de demain matin, qui devrait operer la selection chez les favoris.
747	Avec l'effectif que sont..
748	Avec le pacte de responsabilite, le contrat de gouvernement, les contrats d'avenir, le contrat de majorite..
749	Avec l'epilogue que l'on sait: ma demission contrainte et forcee du comite de lecture de Gallimard, maison ou je suis desormais interdit de sejour, malgre le soutien d'Antoine Gallimard.
750	Avec le progres de Magic System et tout le travail qu’on est en train d’abattre, je pense que ca va venir.
751	Avec le recul, la necessite de la CITES s’impose.
752	Avec les stages de remise a niveau effectues sur les temps de vacances, « la palette s’elargit pour aider les enfants », signale Daniel Guerault.
753	Avec leur bracelet en or ou en acier, ces bijoux horlogers ont conquis les femmes qui les portent au quotidien.
754	Avec plus de 200 000 abonnes inscrits, MonCourrier.com est le principal service quebecois de courrier electronique gratuit.
755	Avec plus de certitude concernant l’Esperance.
756	Avec plus ou moins de succes.
757	Avec pour objectif qu'il soit, 100 % europeen.
758	Avec ses 25 terrains en terre battue, le club de tennis figure au nombre des meilleurs sites de tennis au monde, selon Tennis Resorts Online, et le quotidien national americain USA Today le classe parmi les 70 premiers au monde.
759	Avec ses 50 bureaux au Canada, l’INCA est le plus grand organisme œuvrant pour les personnes aveugles de tout le pays.
760	Avec ses moyens limites, la formation au scapulaire a d’abord fortement subi en premiere periode avant de montrer un visage un peu plus combatif apres la pause.
761	« …avec ses photographies il raconte toute la puissance de la mer autrement.
762	Avec trois autres comediens, nous allons jouer le Moche, extrait d’une trilogie de l’auteur allemand Marius von Mayenburg, autour du glissement de l’identite.
763	Avec un double en premiere periode, «la Puce» a montre la voie a ses partenaires.
764	Avec une chaleur etouffante, Didier Deschamps a attendu la 71e minute pour faire sortir..
765	Avec une petite exclu dans la poche de Microsoft : le mode Ultimate Team sera, cette annee, reserve aux possesseurs de la nouvelle Xbox One.
766	Avec une qualite irreprochable.
767	Avec une reelle volonte politique de la part des acteurs politiques, nous pouvons avoir des elections libres et transparentes.
768	Avec une rotation du stock de 7 fois par an, le depot petrolier actuel est arrive a la limite de ses capacites.
769	Avec un president qui ne sait pas faire un discours correcte a la nation.
770	Avec un slogan pareil, pas de doute, le ballon de la Coupe du monde va faire oublier l’edition 2010 et son cuir bon pour jouer sur la plage.
771	Avec un tel decoupage, finies les rivalites inutiles.
772	Avec un tennis puissant et sans point faible, la n.1 s'imposait logiquement.
773	Avec Vincenzo Nibali en jaune a Paris, le Tour de France s’est offert un peu de romantisme.
774	Avertissement du joueur Gonzalez Decisif lors de son entree en jeu contre le Mexique (1 but, 1 passe decisive), Klaas Jan Huntelaar est rentre a la place de Bruno Martins Indi.
775	A vos velos, de plus en plus.
776	A vrai dire, il n’y a actuellement que le trio de Pouliot, Gomez et Gionta qui fonctionne bien.
777	A vrai dire les africains sont responsables de tous ce qui arrive a leur continent.
778	A vrai dire, Segolene Royal dit tout haut ce que beaucoup d'elephants socialistes pensent tout bas.
779	Avril Lavigne reussit une belle reconversion.
780	Ayant evite le groupe de la mort cette annee, la Cote d'Ivoire se presente avec l'ambition d'atteindre les 8e de finale pour la premiere fois de son histoire.
781	Ayant pris place dans le groupe E, ces eleves de Mirjalol Kasimov ont termine les jeux du groupe en deuxieme.
782	Azimuth technologies, qui..
783	Azouz Begag: "La colonisation est un viol" Le 05 juillet 2012 l Mise a jour le 30 janvier 2013 Quel a ete le point de depart de votre collaboration?
784	Bakary Fofana est membre du RPG,et il n'est pas en mesure d'organiser les elections libres et transparentes en guinee.
785	» Bakary Sangare ne parle pas.
786	B.A.K : Ce que je peux remarquer, c’est que cette situation n’est pas propre au Burkina.
787	Balade a Paimpol, la recette du chef Romain Bergaud: lieu jaune et cocos de Paimpol, le sillon de Talbert, le port de Paimpol, le Zooparc de Tregomeur et la saga de crepieres des soeurs Lamour.
788	Baladez-vous dans les studios, allez a la rencontre des animateurs..
789	Ban Ki moon a d’ailleurs pris la parole en premier au cours de la seconde partie du repas.
790	Barack Obama promet de detruire l'Etat islamique VIDEO - La decapitation d'un deuxieme journaliste americain, Steven Sotloff, accentue la pression sur Washington.
791	Bart De Wever prefere donc voir un Flamand prendre la tete du gouvernement flamand mais si le programme de gouvernement lui convient, va pour un Francophone.
792	Basile RAMAHEFARISOA-1943 b.ramahefarisoa gmail.com Un point que je partage avec Basile Ramahefarisoa : laissez tous les canditats se presenter aux elections.
793	Basile RAMAHEFARISOA b.ramahefarisoa gmail.com Non Basile au milieu des annees 80 elle a quand meme connu un peu de prestige.
794	Bastia, 10e club pour Djibril Cisse, routard du foot Amateur de mode, de tatouages et de..
795	Battons donc notre coulpe au lieu de l'accabler.
796	B.C. (Argentine, Bresil, Chili), ou a l’Union argentino-chilienne, qui (.
797	Beach Place etait devenu un marche a ciel ouvert pour les trafiquants de drogue.
798	Beau cadeau de Noel pour La Maison Gisele Auprix-St-Germain Mercredi dernier, la compagnie d’assurances Les COOPERATEURS a remis officiellement un cheque de 20 000$ a La Maison Gisele Auprix -St-Germain.
799	Beaucoup auraient voulu y etre a Sa place, je suis sure, meme des detracteurs qui hint tout pour Lui nuire.
800	Beaucoup de Bagumyabanga presents sur les lieux ont achete ces CD et d’autres ont depose des sommes inconnues dans un panier pose sur une table en guise de soutien a cet orchestre.
801	Beaucoup de communautes rurales ont affiche 100%, ou presque pour le PUP!
802	«Beaucoup de malades se confient a nous et nous racontent des choses parfois difficiles, releve Rose Doutaz.
803	Beaucoup de nos competences vivent a l’exterieur du pays.
804	Beaucoup d’entre eux connurent des pillages en chemin, perpetres par les capitaines de vaisseaux, et furent jetes en mer.
805	Beaucoup d’entre eux souhaitent pouvoir prendre part a des competitions au niveau local ou regional aux cotes de coureurs valides et c’est encore difficile.
806	Beaucoup depend de quel flanc (centre droit ou centre gauche) du cdH sera le plus fort.
807	Beaucoup mieux que des polyspirenes ou materiaux d'ou le nom sort de l'imaginaire!
808	Beaucoup pensent en outre que la danse contemporaine est faite pour des spectateurs blancs, ce qui n’est pas vrai.
809	Beaucoup s’y sont laisses prendre, notamment ces populations qui ont cru a cette annonce du «Printemps arabe», deux annees apres, le printemps est devenu hiver et les hirondelles ont fait place aux faucons.
810	Belfort n’est pas Macon et c’est devant un public a peine dix fois moins nombreux (ils etaient 1 000 a l’assemblee generale de la FDSEA de Saone-et-Loire vendredi dernier) que Christian Decerle fait suite au sketch.
811	Benevole recherche pour conduire la cuisiniere un lundi matin sur deux a Moisson Montreal et faire les courses tous les mercredis matin, monter les commandes.
812	Ben non, ils ont en encore besoin pour commettre leurs mefaits.
813	Benoit a ete prefere a Maxime Boisclair et Simon Laliberte, du Top Design.
814	Benoit Lachambre recoit le Grand Prix de la danse de Montreal Apres la fournee toute feminine de l’an dernier, les Prix de la danse de Montreal 2013 (GPDM) saluent deux createurs singuliers de la gent masculine.
815	Benoit XVI a dit son admiration pour le peuple de la Torah et poursuivi les gestes de Jean Paul II en sa direction.
816	"Benzema, je peux comprendre ta douleur", a-t-elle ecrit sur son compte Twitter.
817	Berdych est pris de vitesse et fait la faute.
818	Bernard, Jean-Claude, Tony, Alain racontent leur mai 68 I ls avaient entre 18 et 26 ans quand « la greve epousait la rue.
819	Bernard Kouchner en fait partie.
820	Bertrand Peter et Max Treboux, des Rollois qui se retrouvent avec bonheur a la guinguette.
821	Beuvry : la godasse beuvrygeoise garde la bonne cadence Marche 2h - Vendredi, a l’occasion de l’assemblee generale de la Godasse beuvrygeoise, une cinquantaine d’adherents ont investi la salle du Mille-Club.
822	» Bidjocka, qui cherche « la grace », s’eloigne de l’art traditionnel pour lui preferer des installations ou les spectateurs peuvent entrer.
823	Bien au contraire, de tels sentiments, telle une cathedrale ancienne, se construisent patiemment, a la piece, au fil du temps et sont un reflet de la culture et de l’histoire d’un peuple.
824	Bien au contraire puisque les frais de gestion diminuent souvent avec la taille des avoirs.
825	Bien evidement, ces nombreuses ameliorations ne sont pas sans defi.
826	Bien heureusement il existe des racistes de tout pays, ces gens la passent du bon temps a s'affronter.
827	Bien Mr Drame,La corruption n est pas instaure par Conte plutot le berceau de la corruption,l ethnocentrism et la mediocrite a ete Sekou tOure.
828	Bien que l'alignement des Olympiques semble etre presque complete, tout peut encore changer, car Groulx pourrait encore ajouter des elements a sa formation.
829	Bien que le programme « Faut que ca bouge » a pris fin avec la ceremonie, Josh a decide de perseverer et de mettre en place son projet de toute facon.
830	Bien que les autorites parlent de 51 personnes qui sont sortis des centres de traitement gueris.
831	Bien que les œuvres exposees rue Church soient en acier, il travaille aussi avec l’argile.
832	Bien qu'elles ciblent tout particulierement des publics n'ayant pas facilement acces aux offres de soins et de prevention.
833	Bien qu’ils nient toute relation amoureuse, ils ont egalement ete apercus s’embrassant lors d’une soiree de charite fin fevrier.
834	Bien qu’installes confortablement dans le ventre mou du Championnat, les proteges du coach Alain Casanova ne sont qu’a 6 unites de la 5e place.
835	Bien souvent, si ce n’etait a tous les coups, d’autres ambitions sont venues se greffer a l’objet principal de la mediation au point de fausser le sujet.
836	Bien sur. Mais tout le monde savait que ces mesures devaient etre prises, tout le monde les reclamait.
837	Bien sur, nous sommes fiers de cette consecration de notre travail.
838	Bien sur que j’y pense.
839	Bien sur qu'il faut, mais depuis le temps que le systeme de retraite, et tous les autres d'ailleurs, doit etre reforme, toutes les reformes doivent se faire en penalisant les autres mais pas soi meme.
840	Bienvenue dans le monde reel fait de ratio de profitabilite.
841	Bienvenue dans leur maison d'hotes Leur maison d'hotes sera la star lundi de l'emission Bienvenue chez nous, diffusee sur TF1.
842	Bien vrai que je ne doute pas que vous maitriser a parfaitement la charte de l’UA et de la CEDEAO c’est dans se sens que tous ce que vous dire est exterieur( l’opinion exterieur) cependant qu’est ce que la population burkinabe, elle, est pense.
843	Bison Fute relevait pour sa part deux fois moins de bouchons sur les routes d'Ile-de-France, selon un porte-parole interroge par l'AFP.
844	Bixente Lizarazu n'imagine pas "une reforme" du football francais en cas d'echec aux barrages de la Coupe du monde.
845	Blatter avait emis une premiere fois l'idee d'utiliser le ralenti video lors du Congres de la FIFA qui s'etait deroule en juin dernier a Sao Paulo.
846	Blizzard pousse le “fan service” jusqu'a proposer une carte Leeroy Jenkins, pseudonyme d'un joueur de WoW celebre sur internet.
847	BOGOTA, mardi 8 juillet 2008 (LatinReporters.
848	Boire jusqu’a plus soif, se mettre dans des etats pitoyables ­traduit-il un manque, a l’approche du 15e anniversaire de la mort de Diana ?
849	Bombardierj'ai un grand coneil pour toi.
850	Bombardier se fait egalement poursuivre car certains employes ont clame etre des ingenieurs alors qu’ils ne le sont pas.
851	Bombes Lacrymogenes, matraques tires a balles reelles et a bout portant, tout a ete fait.
852	Bon allons-y si Biya merite un prix c'est que Transparency international lui decerne chaque annee.
853	Bon… c’est vrai que ca fait deja vingt-huit ans.»
854	Bonjour, maintenant que nous en savons beaucoup plus sur cette campagne de desinformation, il en dit quoi ce Cher Monsieur Fenech.
855	» Bonjour ton fol amour, si d’aventure, tu es accompagne.
856	Bonne continuation puisque vous etes les ferments de la democratie.
857	Bon nombre de nos ancetres ont ete baptises dans ce lieu sacre et il a ete le lieu de nombreux mariages.
858	Boucles du Cœur. 2300 euros recoltes hier a Labege au profit «d'Hopital Sourire».
859	Bourail, Farino, Moindou et Sarramea sont dans le rouge.
860	BOURSE - La place de Paris a repris du tonus au premier trimestre apres une chute de 17% du CAC 40 en 2011..
861	Bourse: La valeur des participations de l'Etat fond comme neige au soleil BOURSE - Elle a ete divisee par deux depuis 2009..
862	Bouteflika sort de son silence.
863	Brandon Barnes, le joueur des Colorado Rockies arrose son coequipier Corey Dickerson.
864	Brandt se croyait dans son bon droit en gagnant un appel d’offres ouvert ou le moins disant decrochait le contrat.
865	Braouezec se dit «convaincu» que les contrats de developpement territorial qui ont ete signes depuis deux ans sont «l’outil pour produire du logement la ou on le souhaite».
866	Brasilia, Bresil (PANA) - Une deuxieme mi-temps pleine d'erreurs a coute lundi aux Super Eagles du Nigeria leur ticket pour les quarts de finale au stade Maracana pour le compte des huitiemes de finale de la Coupe de monde de 2014 en cours au Bresil.
867	Bravo, une voiture entierement automatique, qui respecte le cade de la route, les limitations de vitesse, etc, etc. Valls doit enrager, il va lui falloir ranger ses jouets, tel que les radars.
868	Bref, ceux qui tiennent ce genre de raisonnement ont tort et sont aux antipodes de la realite.
869	Bref, on a realise en zone UMOA deux conditions et le reste releve de la sphere politique.
870	Bref pour le moment pas de probleme, nous recherchonc activement du taf, une petite voiture et un appart.
871	Bref rappel, aux USA, Obama a du faire les primaires dans le parti democrate puis il s'est associe a Hilary Clinton pour gagner les elections.
872	Bref, tel un enfant mal declare a l’etat civil, Liberation n’a pas de date anniversaire tres claire et c’est tant mieux.
873	Bresil: Des Indiens «isoles» entrent en contact avec le monde exterieur Rencontre avec des indiens «isoles» au nord du Bresil le 30 juin 2014.
874	Bruno Guillon est un animateur de radio et de television francaise, ne le 25 juin 1971 en Charente Maritime..
875	«Brutalement, ca peut faire tres peur», se souvient William Heinzer.
876	Brutalement en 2014, le pouvoir se rend compte que les femmes sont pauvres, que les acteurs du secteur informel sont pauvres.
877	Bruxelles veut en outre pouvoir s'attaquer aux societes ecrans qui dissimulent le reel beneficiaire des fonds soustraits au fisc dans les Etats membres.
878	Bruxelles veut imposer aux grands groupes de l'Internet d'obtenir le consentement prealable des personnes pour l'utilisation de leurs donnees personnelles, sous peine d'amendes.
879	@bscyb98 : oui mais tout le pays sont en crise vous Francais votre pays est ingouvernable meme si la droite revient vous allez toujour rouspecte je vie en suisse la population est tres positive Absolument sans interet.
880	Ca a fait le buzz, les journaux en ont parle.
881	« Ca aurait pu m’arriver n’importe ou!
882	Ca, c'est certain que le Pichichi le fera.
883	Ca, ce type de liaison, ce serait mon genre, a me venger sexuellement d'un commentaire desobligeant sur le dix livres que j'ai en trop (mais je ne le ferai jamais: je n'ai pas vraiment dix livres en trop).
884	C’a commence dans le cabanon mais on n’est pas encore en mesure de dire pourquoi », a explique le chef pompier.
885	Ca devrait etre le contraire.
886	Ca en fait un bout de temps.
887	Ca fait un peu plus de 2 ans que le dictateur Ben Ali a fuit la Tunisie sous la pression de la revolte populaire pour la liberte et la dignite.
888	Cafe et jus vous sont servis.
889	Cafe: Les prix augmentent en catimini Cafe: Les prix augmentent en catimini LA repercussion en catimini du rencherissement des cours mondiaux du cafe sur le consommateur final ne s’est pas fait attendre.
890	Calculez pour 1, 2, 3 millions de personnes Sa reflexion est scandaleuse..
891	Caledonie ensemble a boucle jeudi soir toute une tournee d’entrees en campagne municipale.
892	Calixte Duguay manie les mots comme on manoeuvre un bateau.
893	Ca m’a fait du bien.»
894	Ca ne sera jamais non plus de salir un partenaire pour le disqualifier, faute de le soumettre", a conclu Cynthia Ligeard.
895	Ca ne s'est jamais vu, donc pour combien de temps, qui sera la prochaine?
896	Ca ne signifie pas que des apparitions ne puissent se faire, mais c est toujours dans un but preicis comme sus mentionne, a une personne a qui une certaine tache ou un certain message est confie.
897	CAPITA est, pour memoire, un groupe d’approximativement 40.000 personnes specialise dans l’offre de solutions d’outsourcing dans differents domaines pour des clients d’horizons varies, dont des organismes etatiques au Royaume-Uni.
898	Capital Investissement: 20M€ pour accompagner les entreprises regionales Article partenaire "Decideurs en Region" Franck Flouquet prend la direction des investissements de la CENFI, structure de Capital Developpement pour accompagner les..
899	Capital monetaire vs capital ecologique On dit que les provinces riches le sont devenus grace au petrole, mais en economie on dit souvent pour eviter de faillir qu'il ne faut pas dilapider son capital..
900	Caprices de la meteo, touristes economes, la morosite a gagne la region PACA, l'Aquitaine ou la region Rhone-Alpes.
901	Car celui qui a pitie d’eux sera leur guide.
902	Car, consent-il, "ce sont des debats que jaillit la lumiere".
903	Car d’autres sujets restent encore en suspens en attendant les resultats des commissions qui seront soumis au Premier ministre avant le 31 mai de l’annee en cours.
904	Car, dit-on, « la loi est dure mais c'est la loi ».
905	Car durant ces 157 jours, Champ-Dollon n’avait pas respecte les normes de la Cour europeenne des droits de l’homme (CEDH).
906	Car, « elle n’a pas de base, elle n’est utilisee que par ceux qui ont l’interet a l’utiliser », a-t-elle declare hier devant la presse, apres son entretien avec les autorites judiciaires de la RDC.
907	Car elle prevoit un taux de presence des entreprises locales a hauteur de 15%.
908	Car en effet, la loi americaine interdit l’acces a certains services aux moins de 13 ans.
909	Car, il faut rappeler que des milliards ont ete «engloutis» ces dernieres annees par l'Etat pour repondre a ce front social en ebullition.
910	Car il nous a ecoutes, il a tout pris en compte».
911	Car ils ne trompent qu’eux-meme en voulant faire croire que le genie et l’angelisme : c’est eux..
912	Car Laura est hantee par le reve recurren..
913	Carl Court / AFP Cette page est actualisee en temps reel : mettre a jour.
914	Carlsen, lui, parle de divergences d’opinion", note le Red Bulletin.
915	Carnet blanc En mairie d’Haucourt-centre, ce samedi 9 aout a 15h30, sera celebre le mariage de Sandrine Pierret, employee de bureau, et Yannick Panicoli, grutier.
916	Carnets de prud'hommes : "J'ai des attestations de salaries qui decrivent un comportement anormal du directeur general..
917	Car notre destin nous appartient si nous gardons confiance en nous-memes et si nous placons constamment l’interet de la nation au-dessus des egoismes et des sectarismes”.
918	Caroline Hayeur/ Stock Photo pour l'Express La loi de la bioethique est-elle en passe de changer?
919	Car, personne n’est cense avoir plus de droits et de libertes, sans fouler aux pieds ceux des autres.
920	Car. pour le gouvernement, la remise en etat de IITB Kokolo devait mettre hors de portee toutes les unites flottantes incertaines, generalement privees. qui naviguent dans les eaux fluviales sur Vaxe Kinshasa-Kisangani.
921	Carquefou: Cinq cadres de la Seita retenus par des salaries SOCIAL - Ils sont retenus depuis mercredi..
922	Car Ryad sait parfaitement que son hegemonie regionale (dans le monde arabe et musulman) exige la reduction de l’Egypte a l’insignifiance.
923	Car si ces militaires ont commence a desobeir depuis le debut de cette crise, le peuple malgache qui etait deja dans la souffrance ne sera pas reduit a la misere actuellement.
924	Car si le Racing se heurte d'abord au mur toulousain, peu a peu il avance.
925	Cartier Tank MC: la montre classique ideale La maison horlogere francaise propose une version de la Tank MC a l'elegance sobre et au calibre automatique.
926	« Car tout le monde s’en fout », dit-il.
927	Casablanca, 9 fev. (Map)- L'assemblee generale extraordinaire de la Confederation africaine de boxe (CAFB), tenue dimanche a Casablanca, a connu un franc succes, a indique le president de la Federation internationale (AIBA), M. Ching-Kuo Wu.
928	Ca se compte sur les doigts d’une main!»
929	Ca se justifiait dans la mesure ou en mai 2010, la RTI comptait plus de 890 agents, donc a peu pres 1000 agents.
930	Ca sert a quoi d’etre derriere la barriere et de critiquer?
931	«Catastrophe» par la publication du livre «deballage» de Valerie Trierweiler qui revele sa supposee plaisanterie sur les pauvres, qualifies de «sans-dents», le chef de l'Etat n'a pas nul besoin de se s'auto-lancer des trombes d'eau.
932	Categories: L'actu de l'ACA sur le Web OM : Abergel prete a l'AC Ajaccio (Officiel) - Top Mercato.com OM : Abergel prete a l'AC Ajaccio (Officiel) En Ligue 1, il n'etait apparu qu'une seule fois en 2013-2014.
933	Categories pour cet article : Culture Lillebonne : de nouveaux tresors gallo-romains decouverts A Lillebonne, il est de coutume de dire que des que l'on creuse, on trouve.
934	Categories pour cet article : Doudeville Nuit de la Saint-Sylvestre : onze gendarmes ont veille « Traditionnellement, on sait que la nuit de la Saint-Sylvestre est moins calme que celle de Noel.
935	Categorie : Tribunal correctionnel Escroqueries, abus de confiance, usages de cheques contrefaits, perceptions frauduleuses de prestations sociales..
936	Ca traine et rien ne bouge dans le pays.
937	Causee par un virus, cette maladie se manifeste par des poussees.
938	«Ca va etre du tres lourd, je donne rendez-vous au public», prevoit le leader du groupe.
939	CCL: il existe bien des hommes poltrons!
940	CEA Nous avons constate que cette grande caisse recoit l’argent des clients et cet argent devait etre depose a la banque.
941	Ce, aussi bien concernant le monument de la renaissance africaine, la maison du Senegal a New-York et l’Universite du futur africain.
942	Ce best-seller du Groupe Renault a encore ete ameliore.
943	Ce bilan doit vous aider a definir votre savoir avec ses atouts et ses points faibles - formation, langues, savoir-faire -, a cerner votre personnalite et a mieux cibler vos aspirations.
944	Ce camp regroupait vendredi selon le Haut-commissariat aux refugies 30.000 personnes deplacees.
945	Ce changement devrait poser de gros problemes d'organisation dans les differents championnats nationaux.
946	Ce changement s’est accompagne de nombreux changements dans le fonctionnement des clubs.
947	Ceci constitue une incitation a la reprise des activites economiques dans la cite de le marche de Biennac, a Gonaives, a ete amenage au profit des marchands et marchandes.
948	Ceci dit, le CSV a beaucoup de membres et de mandataires tres competents.
949	Ceci donne lieu a un nouveau statut de l’art base sur les valeurs de la proximite et de l’accessibilite, composant ainsi une masse critique optimale», explique a ce propos Abdelatif Zine, president de l’Association nationale des arts plastiques.
950	Ceci en jouant sur ses prerogatives dans la fixation des recettes, et les priorites de l’Etat dans la repartition des depenses publiques.
951	Ceci est inhabituel dans ce service.
952	Ceci est sans compter les œuvres de quelques sculpteurs et artistes peintres d’ici.
953	Ceci est un choix delibere: «Je trouvais ca beau de pouvoir voir le dessin comme une peau», justifie Lorene Bourgeois.
954	Ceci montre ipso facto le caractere tres aleatoire d’une telle demarche.
955	Ceci n’est qu’une mise en situation dans le but de nous entrainer a reagir le cas ou un tel accident surviendrait.
956	Ceci parce que la commission mise en place pour verifier comment les choses se sont passees a depose son rapport.
957	Ceci permet d’avoir une tracabilite au cours des annees, et des conseils d’un praticien dans votre langue avec vos references.
958	Ceci, sans competence ni serieux.
959	Ce concept rejoint quelque peu l'idee ancienne de vouloir utiliser les rotondes pour les besoins museaux du Centre national de l'audiovisuel.
960	Ce consortium est en cours de lancement, alors que celui de l’aeronautique et du transport aerien est deja installe.
961	Ce cross a termine la journee a l’equilibre a 1.6794.
962	Ce deal a ete bien respecte pendant quelques semaines, car le sucre, qui avait atteint 500 a 600 F le kilo (25 000 a 30 000 F CFA le sac), avait baisse jusqu’a 390 F CFA ou 19 500 F CFA le sac.
963	Ce derby sera capital pour la suite car nous ne sommes qu'a 2 points de la troisieme place».
964	Ce dernier agit, dans les conditions extremes, comme un differentiel a glissement limite, en freinant les roues qui patinent, afin de transferer le couple vers celles beneficiant d’une meilleure adherence.
965	Ce dernier ajuste alors un excellent centre que Fellaini vient reprendre d'une tete lobee, aux 16 metres, imparable pour M'Bolhi (1-1, 70’).
966	Ce dernier a licencie Bassel Al- Gharabaoui de son poste d’entraineur des judokas qui font partie du projet des meilleurs athletes, finance par le comite national du sport.
967	Ce dernier a ouvertement declare que l’insecurite qui sevit en Libye touche de plein fouet la stabilite de l’Algerie, notamment dans le Sud, ou les risques sont grands.
968	Ce dernier a par la suite redige un article sur son blog qui a ete vu par plusieurs personnes, et l’information a ete relayee dans les medias.
969	Ce dernier avait ete accuse d'avoir poursuivi le jeune Noir dans une propriete fermee par des grillages a Sanford, en Floride, et d'avoir tire sur lui durant une altercation.
970	Ce dernier avait signe un contrat de deux saisons que la direction du club avait reussi a racheter.
971	Ce dernier avait succombe a ses blessures apres avoir ete agresse pres d’un bar par plusieurs personnes, dont l'accuse.
972	Ce dernier est accuse d’avoir detruit les tickets gagants d’une valeur de 19 millions de centimes.
973	Ce dernier etait accompagne de trois diplomates de l’ambassade d’Algerie au Burkina Faso.
974	Ce dernier l’a introduit de force dans une chambre situee sur la base ou se trouvaient deja deux (2) autres agents repondant aux noms de Leo et Nicolas CASARIEGO.
975	Ce dernier mentionne qu'il a pris connaissance de nombreux dossiers locaux depuis sa nomination et qu'il est pret a se battre pour faire valoir les interets de ses concitoyens.
976	Ce dernier n'aurait pas non plus ete satisfait du resultat final.
977	Ce dernier ne devrait etre mis en service qu'a l'horizon 2016.
978	Ce dernier ne tarda pas a passer aux aveux tout en balancant ses comperes.
979	Ce dernier, Paul Reckinger, constatait recemment que les charges administratives qui pesent sur les plus petites entreprises artisanales avaient augmente de 57 pour cent depuis 1999.
980	Ce dernier pourrait en effet, non seulement facturer Rio Tinto et d’autres societes minieres, mais egalement nos voisins (Mali et Burkina pour ne citer qu'eux, mais qui sait, Liberia, Cote d’Ivoire et Sierra Leone).
981	Ce dernier, qui, a l’epoque des faits -remontant aux annees 1985-87-, occupait le poste de directeur de l’application des peines, est accuse, quant a lui, par des prisonniers, de pratiquer des sevices et des actes de torture.
982	Ce-dernier, qui vient de prendre ses fonctions dans le pays, a perpetue la tradition de ses predecesseurs en allant se recueillir dans le village natal du General.
983	Ce dernier scenario est redoute par les promoteurs sur le marche du neuf.
984	Ce dont nous ne voulons plus.
985	Ce double mecanisme permettra aux Burundais de se reconcilier et de rompre a jamais avec les violences et l’impunite.
986	Ce, en vue de reduire dans les annees a venir l’extreme pauvrete et accroitre la richesse pour les populations.
987	Ce fut egalement l’occasion de faire le point sur la gestion de la tuberculose en Cote d’Or.
988	Ce fut en presence de l’honorable depute Alexis Kabore, de Jean-Marie Kabore, representant le maire de Zam et des ressortissants du village a Ouagadougou.
989	Ce fut le cas de l’Union sovietique.
990	Ce gars ne leur a rien fait.
991	Ce gbagbo-la,avant les elections,pourquoi n'a -t-il pas rompu les rapports diplomatiques avec la france en signe de protestation en temoignage de son nationalisme?
992	Cegelec realisera la premiere ferme eolienne en Algerie Cette premiere experience s'inscrit dans une politique gouvernementale visant a repondre aux besoins en electricite des..
993	Ce genre de chose finit bien par transpirer un peu.
994	Ce genre de concert, celui que nous prepare depuis deux mois l’Ensemble musical des amis et African Capitals events ne se raconte pas, ca se vit. Et pour cause, un concert philharmonique ne s’est jamais produit dans notre pays.
995	Ce genre d’intevention est parfaitement normal (c’est pas la premiere fois que ca se passe dans un pays democratique) vu la demernitation demontree par les tueurs felquistes.
996	Ce «geste» pourrait ainsi beneficier a 1,6 million d’agents de categories C, qui gagnent a peine plus que le Smic.
997	Ce grand evenement a connu la participation des candidats des Clubs affilies a la federation, dans differentes categories.
998	Ce grand rendez-vous champetre est un veritable voyage dans le temps a destination d'un village du Lauragais typique de la premiere moitie du XXe siecle en celebrant son patrimoine agricole, artisanal, culturel et linguistique.
999	Ce jeudi, l'agence regionale de sante Paca et la prefecture du Var ont confirme le premier cas autochtone de dengue dans le departement.
1000	Ce jour-la, la division des Evenements du journal Les Affaires presentait une grande conference sur les enjeux energetiques actuels qui confrontent le Quebec.
1001	Ce journaliste a entendu quelques coups de feu tires en l’air par des policiers et des militaires, une facon de montrer et faire entendre qu’ils sont desormais maitres de la ville.
1002	Cela a deja ete essaye en 39/45, et nous avons vu la catastrophe pour l´Europe. mon pauvre ami, vous restez sur le passe.
1003	Cela a ete dit par le porte parole de la police lors d’une emission publique que le porte parole du President de la Republique, le Porte parole du Gouvernement ainsi que leurs (.
1004	Cela a ete le cas pour moi, dans un pays qui depense encore moins pour ses eleves et la qualite d'enseignement y etait meilleure.
1005	Cela aurait des effets dramatiques sur la croissance dans notre pays», explique-t-il.
1006	Cela aurait un effet desastreux a l’aube du nouveau regne.
1007	Cela concerne notamment la preparation de plans d’affaires au profit de 50 groupements de producteurs, l’elaboration d’un guide d’acces aux marches des produits du terroir.
1008	Cela, dans le cadre de l’animation de la presentation du projet PAPRIZ (Projet d’amelioration de la productivite rizicole).
1009	Cela d’autant plus que les elections pour lesquelles des prealables ont ete definis et co-signes par le pouvoir et le comite de veille constituent une ultime chance pour la Guinee.
1010	Cela, davantage avec le dynamisme et la vision de la nouvelle equipe aux commandes.
1011	Cela, depuis qu’ils ont ete classes 1er de leur categorie a la semaine regionale de la culture tenue a Bama en decembre 2003.
1012	Cela dit, Dieu te fait la grace d’avoir un autre enfant, alors que tu as de serieuses difficultes en la matiere.
1013	Cela dit, est-ce que le GIPSY de Biya est deja retourne au Cameroun? voici les gens qui ne peuvent pas vivre sans biya au cameroun.
1014	Cela dit, et les intentions de vote le demontrent bien, Justin Trudeau a encore du pain sur la planche, dit Nik Nanos, de Nanos Research.
1015	Cela dit, la rentree du gouvernement n'est pas un succes.
1016	Cela dit, la societe Uber a la particularite de ne pas etre consideree comme une societe de VTC a l'instar de Drive ou du Cab, etant une application technologique, une plateforme de mise en relation entre des VTC et des particuliers.
1017	Cela en dit long sur ce que nous faisons et l’Institut repond, sans equivoque, aux besoins de la population », avance Mme Simon.
1018	Cela, en harmonie avec les organisations syndicales et des droits de l'homme du pays et recemment creee en France (Collectif contre l'impunite en Guinee).
1019	Cela entrave sa collecte de fonds et ses possibilites de publication.
1020	Cela est frappant, sur les rares etalages, on ne trouve que des cigarettes de contrebande.
1021	Cela est la consequence directe de L'Arabisation du syteme.
1022	Cela faisait d’ailleurs trente ans que Ankara preparait son entree dans l’UE, en modifiant profondement tous les aspects de son administration et de son economie pour satisfaire aux criteres europeens.
1023	Cela fait 20 ans qu'ils essayent et, heureusement pour nous, ils n'ont jamais reussi a reproduire l'arnaque de la vente liee du monde PC.
1024	«Cela fait au moins quatre ans que je fais ca», dit-elle, en entrevue le soir du vernissage de l’installation au Labo d’art.
1025	"Cela fait couler beaucoup d'encre depuis quelques jours de facon assez etonnante", a-t-elle d'abord constate sur Europe 1. "Il va de soi que la reforme concernera aussi les fonctionnaires.
1026	Cela fait desordre, incoherence, absence de maitrise et de logique.
1027	Cela fait longtemps il est vrai que les Africains sont habitues a voir debarquer chez eux des reporters episodiques, attires par le spectacle de leurs deboires comme des mouches par le miel.
1028	Cela fait trois editions que le cap des mille inscrits n’a plus ete franchi par la Gigawatt, apres neuf annees passees au-dessus de cette barre symbolique, neuf annees qui avaient d’..
1029	« Cela m'a permis de quitter les terrains par la grande porte en cedant ma place aux plus jeunes.
1030	Cela me semble normal et vous ne l'empecherez pas au vu de ce qu'ont subi les population civile (proches de la Russie par la langue, la culture) du Donbass.
1031	Cela montre a quel point Franco etait reste fidele a leur amitie malgre les divergences.
1032	Cela n'a pas empeche l'Argentine d'etre vulnerable face aux contres adverses, et le Nigeria, battu 3-2 en phase de poules, a montre la voie a suivre.
1033	Cela n’a pas fait les gros titres des journaux en France, en tout cas.
1034	«Cela n’a rien a voir avec l’animation offensive.
1035	Cela ne depend que de nous de transformer l’Afrique en continent integre et prospere.
1036	Cela ne doit etre un problem pourvu qu' ils respectent le peuple de Guinee ds sa dignite humaine.
1037	Cela ne fonctionne pas comme ca.
1038	Cela ne sert les interets de personne, et encore moins ceux du peuple syrien», ecrit-il.
1039	Cela ne veut pas dire qu'elle restera indifferente devant de tels actes, mais qu'elle se contentera d'agir par des moyens autres que militaires.
1040	« Cela nous a permis de nous informer sur les inquietudes et les objectifs des Algeriens, d’un point de vue militaire et politique, dans le cadre de ce dialogue.
1041	«Cela nous a permis de vendre 12 000 billets en deux jours.
1042	Cela nous parait tres grave quand on sait que tous les efforts de developpement du Mali sont mines par notre environnement naturel qui se degrade de jour en jour.
1043	Cela peut nous conduire au chaos et mettre a l’eau toutes ses bonnes œuvres si les populations ne l’acceptent pas.
1044	Cela peut poser probleme dans un contexte sexuel ou l’incertitude repose plutot sur la question de savoir si la femme « avale » ou pas.
1045	Cela pourrait etre l'une des plus grosses introductions en bourse de l'histoire.
1046	Cela puisque bien avant, d’autres mouvements de protestations avaient ete deja organises pour les memes raisons.
1047	Cela remonte au mois d’avril.
1048	Cela representera 500 euros par an au niveau individuel, pour un total de 5 milliards d'euros a l'horizon 2017.
1049	Cela s’apercoit meme a des niveaux insoupconnes : " Souvent, ce sont des gens qui sont dans des voitures luxueuses qui se permettent de jeter des saletes a travers les vitres de leur vehicule.
1050	Cela se justifie parce que, nous semble – t – il, que la religion musulmane est parvenue au Senegal par le Nord, tout une histoire qui montre combien les gens du Nord sont animes de convictions religieuses.
1051	Cela s’explique par le fait que c’est une epine de moins pour nous et vous car plusieurs enfants auront la chance d’apprendre dans de meilleures conditions».
1052	Cela sonne plus humain de faire comme ca.
1053	Cela suppose aussi que le RND arrive a faire bonne figure lors de ces legislatives en realisant un score correct.
1054	Cela va de la critique un peu specieuse au reproche, un peu plus etaye, d’oublier qu’il a la charge d’un Etat et qu’il n’est plus un simple opposant.
1055	Cela veut dire : quand j'en ferme un, j'en ouvre un autre.
1056	Cela vise un peu a rassurer notre partenaire et lui preciser que ces mesures ont ete adoptees dans le cadre d’une meilleure prise en charge par le gouvernement algerien de sa strategie de developpement et lui donner une plus grande visibilite.
1057	Cela vous trotte-t-il dans la tete ?
1058	Celine Garcia est infirmiere a domicile Celine Garcia est infirmiere a domicile depuis le 1er avril 2014.
1059	Celle-ci a devoile a cette occasion certains aspects de la reforme de l’hopital prevue pour 2014, qui visera selon elle a « retablir la confiance » entre les professionnels de sante et l’Etat.
1060	Celle-ci ajoute enfin qu’eventuellement, le projet fera l’objet d’une approbation par le conseil et les details, dont notamment les couts entourant ce dernier, seront rendus publics egalement dans un avenir prochain.
1061	Celle-ci a refuse et quelques heures plus tard les troupes allemandes violaient la neutralite belge.
1062	Celle-ci demande aussi a ce que soient inclues les definitions de « demande importante » dans la loi revisee.
1063	Celle-ci doit cependant commencer a s’impatienter.
1064	Celle-ci fait suite au processus mis en marche depuis la formation de la premiere brigade integree.
1065	Celle-ci semble avoir abandonne sans vraiment combattre une vaste zone du sud-est de la region de Donetsk entre le fief rebelle de Donetsk, la frontiere russe a l'est et le port strategique de Marioupol au sud.
1066	Celle-ci s'explique principalement par la relance du secteur des BTP qui a beneficie de la relance des programmes de logements sociaux, de la reprise des investissements touristiques et du renforcement des infrastructures portuaires.
1067	Celle de Djenan Ourida (El Biar), Oran, Setif, Constantine, Chelghoum Laid car Zeghbib s'est fait une reputation d' «as de la cabale», poussant certains enqueteurs a le surnommer Djamel Ben Laden.
1068	Celle de Yann Black, qui voulait etre tatoueur.
1069	Celle-la, c'est autrement plus impressionnant que les avions de chasse!
1070	Celle qui se bat valablement aux cotes de l’homme, jusqu’a se hisser au sommet de la gestion de l’Etat, telles que ces illustres dames Searleaft du Liberia et Catherine Samba Panza de la Republique Centre Africaine.
1071	Celle qu’on imaginait avec son comparse Denis Vanier disparaitre dans un exces rock’n’roll de pilules, d’aiguilles et d’alcool s’eteindra brulee par tous les bouts, aveugle et confinee a l’immobilite, a 44ans, des suites du sida.
1072	Celles-ci devraient debuter en theorie la semaine prochaine, mais la refonte du championnat a tout change (lire ci-contre).
1073	Celles-ci estiment qu'il faut une application elaboree des lois sur le terrain.
1074	» Celles-ci ont ete formalisees en 2003 grace a l'implication de collaborateurs de differents horizons fonctionnels et geographiques, reunis en groupes de travail.
1075	Celles-ci ont ete reunies a Versailles par Louis-Philippe.
1076	Celles-ci prendront part a une semaine d’expression, d’exercices creatifs d’autonomisation des femmes, d'education sur la sante sexuelle et de sensibilisation.
1077	Celles des autres pays - Danemark, Allemagne, Pays-Bas, France et Royaume-Uni - sont nettement inferieures.
1078	Cellou Dalein a l’Elysee: Difficile d’arracher une photo avec Sarkozy!
1079	Celui-ci a denonce ses acolytes qui sont activement recherches.
1080	Celui-ci a designe premier le lot du Doubs.
1081	Celui-ci charge l’un d’entre eux, Andre Kim, de rentrer en Coree par n’importe quel moyen.
1082	Celui-ci identifiera les services et outils de financement pouvant contribuer a la croissance de votre entreprise, petite ou grande.
1083	Celui-ci nous a fait part de sa desolation par rapport aux evenements tragiques et nous a confirme les depassements des CNS et des gendarmes.
1084	Celui-ci pourra toujours opter pour la prison.
1085	Celui-ci prevoit, en effet, de creer un organisme national charge de reglementer et de controler l’application des differents services de sante, sans toutefois definir sa nature ou sa structure.
1086	Celui de l'ordination diaconale d'Olivier Culioli, jeune seminariste des Carmes a Paris, en vue de la pretrise.
1087	Celui la meme que l'on nous presente comme un intellectuel capable d'impulser un changement.
1088	Celui qui briguait un quatrieme mandat de suite a remporter haut la main les elections de lundi dernier.
1089	Celui qui ne maitrise pas les outils de production, n’a pas droit d’adherer au sein du cercle de la mondialisation.
1090	Ce match contre l’USM Alger, c’est le clasico.
1091	Ce match de barrage ou de rattrapage entre le perdant de Cameroun- Gabon, se jouera comme toujours en aller et retour.
1092	Ce match s'inscrit dans le cadre des eliminatoires de la Coupe d'Afrique des Nations Maroc 2015.
1093	Ce matin a eu lieu une reunion avec les ministeres concernes dans le cadre des preparatifs des 150 ans de la mort du Pere Laval.
1094	Ce message est claire maintenant reste a l'opposition de prendre part ou non a la construction du pays.
1095	Ce montant permet de financer pour moitie une partie du developpement d'une nouvelle coiffe pour Ariane 5 et pour l'autre moitie un programme de propulsion electrique pour les satellites.
1096	Ce navire a une capacite passagers de 2.826 personnes et demeure a taille plus humaine que les autres fleurons de Costa Croisieres.
1097	Ce ne sera plus une
1098	Ce ne sont pas moins de dix combinaisons possibles de patronymes composes qui attendent les futurs parents.
1099	Ce ne sont que des groupes cherchant une issue et une partie de cette solution leur est offerte par les dispositions de la charte pour la paix et la reconciliation nationale.”
1100	Ce n’est d’ailleurs pas par hasard si dans la journee de ce jeudi ce quartier etait plein d’agents voulant retrouver les traces des fuyards.
1101	Ce n’est nullement de "l’infantilisme" que de chercher a comprendre.
1102	Ce n’est pas de la perte mais le prix reel de la bete.
1103	Ce n’est pas la la seule forme susceptible d’etre prise par l’intervention.
1104	Ce n’est pas la meme chose de chanter qu’avec un piano.
1105	Ce n’est pas l’avis de tout le monde.
1106	Ce n'est pas le cas pour Allah.
1107	Ce n’est pas le souci du bien et de la securite des compatriotes qui anime les " gouvernants " c’est celui de la conservation de leur puissance et de leurs interets.
1108	Ce n'est pas le tout de vouloir une alternance pour trouver une embauche, beaucoup n'arrivent pas a se representer un metier, un secteur, et claquent la porte parfois vite».
1109	Ce n'est pas parce que la France fait une betise que le monde doit faire la meme.
1110	Ce n’est pas parce qu’on a faim qu’on ne doit pas se developper.
1111	Ce n'est pas pour rien que ces equipes secretes, qui detiennent le record de la plus forte densite de neurones au metre carre, sont appelees «intelligence service».
1112	Ce n'est pas qu'elles utilisent mal les produits; c'est que, souvent, les produits sont mauvais.
1113	« Ce n’est pas seulement le piston qui primait.
1114	Ce n'est pas souvent que je lis sur nos sites des paroles aussi sublimes que celles que vous avez dites ici.
1115	Ce n’est pas tant la garniture qui fait la difficulte de cette recette, mais la pate, qui necessite attente et tour de main.
1116	Ce n'est pas toujours evident de taper du texte avec un clavier tactile et ca peut devenir frustrant si ca ne fonctionne pas bien.
1117	Ce n'est pas un acte isole qui va changer notre vision de l'Algerie, les opportunites d'affaires pour les Britanniques restent interessantes en Algerie», a-t-il souligne.
1118	Ce n’est pas une figure de style ».
1119	Ce n'est pas une insurrection generale qui mettra les choses en ordre.
1120	"Ce n'est pas une longue periode, mais ce que nous avons accompli, le monde en a ete temoin, et nos actions marqueront l'histoire."
1121	Ce n'est pas une question de moyens, mais de volonte politique.
1122	Ce n’est pas une question de passeport.
1123	Ce n'est pas une troisieme guerre en Irak que les Etats-Unis ont declenche hier en frappant les positions de l'Etat..
1124	Ce n'est pas un general.
1125	Ce n´est pas un simple aveuglement, ou un racisme ordinaire.
1126	Ce n'est que mon humble avis.
1127	C’en est suivi alors le lancement, le 05 mai dernier, par le Gouvernement du Fonds Burkinabe de Developpement Economique et social (FBDES).
1128	Ce n'est surement pas la derniere version, car certains expriment deja leur mecontentement..
1129	Ce n’etait pas des bandits comme votre TGV et ses andrimasom-pokonolona qui militaient.
1130	Ce n’etait pas mon meilleur jour, j’ai souffert pour m’y retrouver.
1131	Ce nouveau mouvement va s’atteler desormais a creer les conditions d’une collaboration pacifique en faveur de tous les initiatives en cours.
1132	Ce nouvel etablissement est dote de tous les moyens humains, materiels et pedagogiques necessaires.
1133	Centenaire de la Grande Guerre : souvenons-nous de l'union sacree entre les religions Des soldats assistent un blesse, durant la Bataille de la Somme.
1134	«Ce Parlement soutient les extremistes islamistes», a-t-il indique en entrevue avec la chaine Al-Ahrar.
1135	Ce pays est trop souvent signale sur la carte comme un etat paria.
1136	Ce Pays s’en sort mieux economiquement que Madagascar, alors qu’il avait subi des problemes les plus graves dans son Histoire recente.
1137	Cependant, ce secteur en est encore a un stade precoce.
1138	Cependant, ces peignes sont inadaptes aux cheveux crepus.
1139	Cependant de grace, on peut vouloir epargner, investir pour ne pas etre a la charge de la societe en cas de coup dur - donc moins consommer et beneficier d'un revenu sur cette immobilisation de capital pour autrui (ce qui ne signifie pas etre altruiste).
1140	Cependant, force est de constater que la tendance est en train de s’inverser et la solitude des vieux n’est plus un phenomene isole.
1141	Cependant force est de constater qu'il s'y prend maladroitement.
1142	Cependant, il devra attendre aussi le feu vert de la direction de son club employeur, a savoir, le NAHD avec lequel il est toujours lie pour les deux prochaines saisons et qui devra avoir sa quote part dans cette affaire aussi.
1143	Cependant, il est a preciser que Takana Zion n’est aucunement responsable de la desacralisation de la fonction presidentielle.
1144	Cependant, il serait certainement superflu de focaliser les debats sur les possibilites de repentance de la France coloniale par rapport aux crimes qu’elle a commis en Algerie ou sur des Algeriens en France.
1145	Cependant, il tient a recompenser le travail des collegiens suivants qui recevront tous un lot de livres a titre d’encouragement.
1146	Cependant, «les diplomes des universites algeriennes n’ont pas le droit d’oublier leur pays».
1147	Cependant, les gens atteints de cette ataxie doivent d’habitude se deplacer en fauteuil roulant de 10 a 20 ans apres le diagnostic.
1148	Cependant, le texte ne precise pas quelles sont les mesures envisagees et n’impose pas de sanctions automatiques.
1149	Cependant, lorsqu’on se sait porteur d’herpes genital, l’hygiene doit etre renforcee pour eviter toute transmission, soit a une autre personne, soit a une autre partie du corps.
1150	Cependant, nombreuses sont-elles a se sentir mises a l’ecart une fois les elections finies.
1151	» Cependant, on apprend egalement que la chimiotherapie est l’un des remedes les plus efficaces et qu’elle permet de guerir plus de 80% des cas, surtout chez l’enfant.
1152	Cependant, on ne precise pas la duree de cette periode de repos, on se contente de dire qu’il s’agit d’une periode «normale».
1153	Cependant on reste conscients qu'il reste beaucoup a faire, et nous mesurons la lourde tache qui est de representer l'Algerie dignement a la grande finale internationale."
1154	Cependant, permettez-moi d`attirer votre attention sur le fait que la seule convergence de nos vues ne suffit pas pour consolider definitivement la paix au Burundi.
1155	Ce phenomene, vous le reconnaitrez certainement, nous dessert puisque nous souffrons de voir des centaines de millions d'investissements se reveler infructueux pour un service (Fixe) lui-meme deficitaire d'annee en annee avec l'avenement du Mobile.
1156	Ce positionnement va avoir de tres lourdes repercussions sur la scene internationale.
1157	Ce pre-visa peut etre utilise aupres des compagnies aeriennes pour embarquer si vous ne pouvez vous rendre dans un consulat.
1158	Ce principe doit toutefois etre applique avec discernement, l'ingerence n'etant pas toujours le meilleur chemin de la stabilisation, pensons a l'Irak par exemple.
1159	Ce programme de GM, en vigueur depuis la semaine derniere, prendra fin le 4 septembre prochain.
1160	Ce programme ne peut etre que benefique pour une entreprise et pour ses employes.
1161	Ce projet a ete developpe par Pascale Zbinden, responsable du service Aide aux familles a la Croix-Rouge.
1162	« Ce projet de securite alimentaire beneficie de la cooperation sud/sud que le gouvernement haitien entretient avec son homologue cubain, donc encore de la solidarite latino-americaine », signale le Ministre haitien de l’Agriculture.
1163	Ce projet vise trois grands objectifs fondamentaux a savoir: - eveiller les jeunes aux realites internationales; - les sensibiliser a la protection de l’environnement; - leur permettre d’accroitre la maitrise du francais ecrit.
1164	Ce qu’a repris en d’autres termes Max Guichard, affirmant que « nos communes doivent etre preservees dans leurs competences » et que « la CUB ne doit pas etre une coquille vide ».
1165	Ce que disent les chiffres?
1166	"Ce que je ne comprends pas, c'est ce qu'il demande (Arnaud Montebourg, ministre de l'Economie sortant).
1167	Ce que je peux faire, alors que je redige ces lignes, c’est de lui recommander de porter un grand interet a l’education civique, politique et ethique des jeunes.
1168	Ce que le recteur de la Mosquee de Paris s’est tout aussi empresse de mettre en doute.
1169	Ce qu’elles promettent, elles le font».
1170	«Ce que nous souhaitons, confie le policier municipal, c’est qu’ils appliquent sur la voie publique, ce qu’ils ont appris, et qu’ils le transmettent a leurs freres et sœurs, mais aussi a leurs parents».
1171	Ce que propose Bouchard-Parizeau, c’est simplement une version « allegee », une version « plus faible en calories » de la charte.
1172	Ce que Roche et Schwarzer affichent, ce ne sont pas des chamailleries de bonnes femmes mais du gender marketing - actuellement le niveau le plus avance de l'emancipation."
1173	Ce qui a amene les professionnels de la ville a se tourner vers d’autres marches, dont ceux arabes qui s’averent d’annee en annee prometteurs.
1174	Ce qui autorise la circulation vertigineuse des flux de capitaux, l'uniformisation des gouts, la massification des besoins, la standardisation des habitudes de consommation et des modeles culturels.
1175	Ce qui confirme l’engagement du Legta Granvelle dans un Mil (module d’initiative locale) ovins et conforte Saint-Joseph dans sa reflexion engagee avec le Syndicat.
1176	Ce qui contribue pour beaucoup a jeter dans le discredit cette derniere version de la mobilisation estudiantine que plusieurs secteurs de la vie nationale ont ouvertement appuyee au debut.
1177	Ce qui coutera au depart, c’est de former davantage d’agents de sante.
1178	Ce qui en soi le declasserait des le depart.
1179	Ce qui est bien, c’est que nous avons tous un fond commun qui est le fond humain, nous avons tous un fond de valeurs qui sont a peu pres les memes, ce sont des valeurs universelles.
1180	Ce qui est certain, c’est que le prix du baril est tombe, jeudi dernier, sous les 70 dollars a New York, au plus bas depuis aout 2007.
1181	Ce qui est consternant face a ces « analyses » est de constater que les occidentaux paraissent bien plus au fait des realites.
1182	Ce qui est des economies de bouts de chandelles pour le gouvernement federal represente plusieurs centaines de bourses pour les etudiants aux cycles superieurs.
1183	Ce qui est enfin amusant c'est que tu finis ta litanie d"arguments en concluant que le chomage et l'inflation sont les problemes que le gouvernement cherche a combattre.
1184	Ce qui est surprenant est que malgre tout, ce vulgaire dictateur trouvera toujours des prematures pour le soutenir.
1185	Ce qui est vrai, mais l'ancien Premier secretaire du PS avait apporte de nombreuses precisions.
1186	Ce qui etait brise retrouve l’unite.
1187	Ce qui explique que des animaux fassent parfois des offrandes paradoxales et..
1188	Ce qui facilite d’autant le butinage ideologique, pratique par de nombreux internautes, souvent depourvus de la formation que dispensaient hier partis ou syndicats et qui structurait la reflexion.
1189	Ce qui fait de moi le meilleur buteur de mon club.
1190	Ce qui fournirait au chantier naval indien une charge de travail pour une quinzaine d'annees supplementaires apres 2018.
1191	Ce qui laisse, convenons-on, tout le temps necessaire aux terroristes de penser a des replis tactiques.
1192	Ce qui laisse penser qu’elle ne serait pas du quartier et que ses bourreaux, apres avoir commis leur forfait, seraient venus se debarrasser de son corps a cet endroit, histoire de brouiller les pistes des enqueteurs.
1193	Ce qu’ils essaient de faire… Timidement, mollement meme, les formations politiques engagees dans la reprise partielle des elections municipales tentent a leur maniere de se remotiver et de se donner (.
1194	Ce qu'ils n'ont pas reussi a realiser hier, ils en revent aujourd'hui..
1195	Ce qu’ils visent c’est simplement d’etre Calife a la place du Calife.
1196	Ce qu'il veut dire sans avoir le courage est que le Coran est un simple texte que le prophete(psl) a puise des anciens textes grecques.
1197	Ce qui me gene la-dedans, c’est qu’en posant cette question la reponse est toute donnee.
1198	Ce qui n’a manifestement pas ete le cas, affirme-t-elle, dans le traitement du conflit qui oppose Jerome Kerviel et la Societe generale.
1199	Ce qui n’a pas empeche certains producteurs d’augmenter leurs prix des l’automne prochain.
1200	Ce qui n'est pas une paille, il faut bien l'avouer.
1201	Ce qui nous interesse, c’est que c’etait deja le premier affrontement entre le Maroc et l’Iran de l’Ayatollah Khomeini.
1202	Ce qui passe, selon lui, par la pacification et la restauration du milieu theatral beninois.
1203	Ce qui permettrait ainsi aux personnes ayant subi des degats de solliciter le Fonds des calamites et d’etre en partie remboursees.
1204	Ce qui rapporterait, selon lui, 100 millions d'euros supplementaires par an (elle ne doit en theorie s'appliquer qu'en 2013 et 2014) a l'Etat, soit un total de pres de 310 millions d'euros.
1205	Ce qui ressemble a beaucoup de salete est en fait une tonne de graffitis des clients satisfaits.
1206	Ce qui se passe dans les locaux du centre du Vittulo n'en reste pas moins totalement opaque.
1207	Ce qui veut dire que meme si la mere s'est plutot bien remise emotionnellement de l'evenement, le foetus, lui, peut etre marque.
1208	Ce qui vous permettra de mieux connaitre ce pays non pas a travers les avions, les voitures fumees ou pire encore, les cartes postales.
1209	Ce qu’on fait, comment on le fait et pourquoi on le fait.
1210	Ce rapport avait ete juge alarmant.
1211	Ce rapport comporte des recits d’enfants dont la vie a ete devastee par trois annees de guerre et souligne les traumatismes profonds que beaucoup ont subis.
1212	Ce refus se traduit soit par un retrait des personnes dirigeantes (l'assemblee generale pourrait alors decider de continuer en LNA, ou pas), soit par une demande de relegation en ligue regionale par le comite actuel.
1213	Ce rendez-vous artistique represente la premiere manifestation inscrite dans le programme du ministere de la Culture consacree a la celebration du 50e anniversaire de l’independance de l’Algerie, en cours d’elaboration.
1214	Ce rendez-vous politique, crucial pour ce pays, risque de perturber le rythme et la cadence de delivrance de ce document, nous assure un voyagiste.
1215	Certaines annees, il reussissait a empocher plus de 240'000 francs.
1216	Certaines choses n’ont pas fonctionne.
1217	Certaines ont meme saisi le Conseil d'Etat, a l'instar d'AlloCab.com. Reste que pour le directeur general de Taxiloc, le delai de 15 minutes est un "faux debat".
1218	Certaines parmi les 400 voitures exposees risquent d'etre encore plus etincelantes que d'autres.
1219	Certains automobilistes etaient meme contraints de rallier la commune de Ndjole, dans la province du Moyen-Ogooue a plus de 300 km, pour pouvoir se ravitailler en carburant.
1220	Certains autres n’ont pas oublie Chebana et qu’il n’y a pas de bons defenseurs dans l’effectif.
1221	Certains circuits, en etoile depuis un campement, avec randonnee chameliere, se pretent particulierement aux voyages en famille, pour des enfants a partir de 4 ans.
1222	Certains comme Michel Kilo sont opposes a la mise sur pied d'un gouvernement interimaire et veulent privilegier un dialogue avec le regime pour aboutir a la constitution d'un gouvernement forme de membres de l'opposition et du regime.
1223	Certains de leurs membres ont ete accuses de racisme apres des slogans visant le president Barack Obama lors de manifestations.
1224	Certains des historiens de la coalition le savent car ils ont ete acteurs d'evenements sous tendus par les questions.
1225	Certains des organisateurs, et pas des moindrs, seraient meme mis a contribution et seraient dans le coup.
1226	Certains internautes, tout en denoncant avec vehemence la classse politique, la mauvaise gestion, la corruption, rejettent avec la meme virulence cet appel.
1227	Certains l’auraient bien vu a Paleo..
1228	Certains ne peuvent meme plus mettre leur titre en avant parce qu’ ils ont vendu leur parchemin au plus offrant dernier dictateur.
1229	Certains observateurs font d’ailleurs constater qu’une partie importante des portefeuilles est revenue a des ressortissants de la Vakaga et du Bamingui Bangoran.
1230	Certains ont laisse leur vie alors que d’autres ont eu l’un de leurs membres inferieurs ou superieurs amputes.
1231	Certains ont prefere quitter le lieu de peur d’etre attaques par les chiens, d’autant que les enfants ne parvenaient pas a les maitriser.
1232	Certains ont reproche a Reda Taliani, qui chante Josephine, d´encourager les jeunes au suicide en les poussant a se jeter sous les trains.
1233	« Certains partis, comme le parti liberal neo- Wafd, ou celui du Congres, fonde par l’ancien secretaire de la Ligue arabe, Amr Moussa, se disent prets a disputer les elections legislatives.
1234	Certains passages releves dans ces canards parlent de «journaux mauvais payeurs» et de «titres de presse obsequieux».
1235	Certains pays l'ont compris, l'Europe n'arrive pas a s'y resoudre.
1236	Certains, surs de leur fait, avaient predit la presence de leurs proteges en finale, en juin.
1237	Certains vont a l’extreme en posant des actes de violence sur des personnes et/ou sur des biens prives de certains acteurs politiques.
1238	Certes, ces brulots a repetition ont valu a leur auteur une convocation a la police judiciaire.
1239	Certes, d’aucuns preferent a votre boite de thon a l’huile les batonnets de colin Cap’tain Igloo, fondants a l’interieur, croustillants a l’exterieur et prets en deux minutes.
1240	Certes, de nombreux ouvrages ont deja ete ecrits par des historiens, des hommes politiques, des temoins d´evenements historiques, des chercheurs ; ces ouvrages ont ete publies, discutes, contestes, admires ; il en faudrait encore et encore.
1241	Certes, force est de noter qu’il existe d’importants dysfonctionnements dans le systeme judiciaire haitien : « de la poursuite a l’execution des peines ».
1242	Certes,il est interessant de replonger ici dans ces declarations du tout 1er president du Cameroun,pendant les annees de transition 82-85.
1243	Certes, le decret-loi electoral a pris soin d’offrir toutes les garanties legales pour realiser des elections transparentes, mais demeure incomplet.
1244	Certes, les dirigeants saoudiens les plus sophistiques et les mieux informes ne partagent pas les theories du complot sur les Etats-Unis et l’Iran ou sur les efforts americains et europeens pour placer les Freres musulmans au pouvoir en Egypte.
1245	Certes, les motivations de politique interieure n'ont echappe a personne, mais ca en faisait un peu trop.
1246	Certes, par cet accord du 26 Mai 2010, Gilchrist Olympio a volontairement ou involontairement ressuscite le RPT qui etait en train de mourir de sa mort naturelle.
1247	Certes, pour le moment, les deux affichent en principe qu’ils ne peuvent au mieux cautionner que la revision.
1248	Certes, tout aurait ete plus simple si on avait disperse les enfants dans diverses ecoles; ce n’aurait cependant pas ete pedagogiquement sage.
1249	Ces actes "ont pour unique objet de porter atteinte a notre integrite psychologique et de hater notre affaiblissement", avait ajoute le dessinateur, les accusant de vouloir "mettre la main" sur la tres rentable saga Asterix.
1250	Ces activites doivent dorenavant etre soumises au regime reel avec presentation de bilan, de documents comptables et de justificatifs.
1251	Ces attentes sont celles d’un autre age.
1252	Ces braves gens sont en relation avec plusieurs mouvements islamistes, parmi lesquels l'inevitable Aqmi, qui detient des otages francais, ou le groupe nigerian Boko haram, qui en a detenu quelques temps.
1253	Ces cabinets etant des entreprises a but lucratif, il ne faudrait pas s’attendre a les voir refuser un contrat parce qu’ils n’ont pas tous les acces qu’il faut.
1254	Ces carnets ont encore un etonnant pouvoir d’evocation, les grandes affaires judiciaires n’en finissant plus de se ressembler.
1255	Ces changements de gout ont fait des victimes et des vainqueurs, dans le pays comme a l’etranger.
1256	Ces changements injectent de nouvelles energies, cultivent et positivent le reflexe de l’alternance, invitent les plus jeunes a se preparer pour la releve et stimulent toutes les generations car, nul n’est susceptible d’echapper a la responsabilite.
1257	«Ces chiffres laissent craindre le pire sur l’acces reel de la 4G dans des territoires francais moins visibles».
1258	Ces concessions faites a ses sauveurs ne sont pas sans risque, car l'opposition grandit dans le pays contre l'influence etrangere.
1259	«Ces criminels tentent de s’introduire a Alger et en faire une vitrine publicitaire pour leurs operations», a-t-il declare a cette occasion.
1260	Ces decrets apportent quatre modifications substantielles.
1261	Ces dernieres annees, les banques privees ont accru leurs effectifs de 22% a l'etranger mais seulement de 5% en Suisse, releve-t-il.
1262	Ces dernieres demontrent une continuite difficile de la vie mais possible malgre les contraintes.
1263	Ces dernieres devront, pour y parvenir, faire montre de discipline, de maturite et surtout, ecarter les demons de la division, du regionalisme sterile, du "chacun pour soi" qui hantent perpetuellement notre communaute.
1264	Ces dernieres etaient sur la cote Pacifique, dans des regions tres isolees.
1265	Ces dernieres sont exploitees dans des conditions illegales.
1266	Ces derniers jours, cette mesentente avait quasiment atteint un point de non-retour avec les accusations de patronages des emeutes que certains imputaient a Salif DIALLO».
1267	Ces derniers me mirent les menottes, me sortirent du batiment et me jeterent dans le coffre de la voiture, la ou d’habitude on enfermait les fonds.
1268	Ces derniers ont ete liberes au bout de 17 jours Messaoud a alors, disparu a son tour comme son frere Hakim, deux ans auparavant.
1269	Ces derniers ont fait une premiere tentative de putsch en decembre dernier mais, le natif de Mouilla est sauve in extremis par les forces tchadiennes, celles francaises ayant donne une fin de non recevoir a ses appels a l'aide.
1270	Ces derniers semblaient plutot satisfaits de partir.
1271	Ces derniers vendent leurs euros a cette bande, qui a son tour, la revendait aux commercants de Blida, et ce, contrairement a la loi qui interdit ce genre de commerce de devises.
1272	Ces deux derniers noms sont a l’origine des projets que Harb a developpes avec succes en Egypte dans les annees 1930.
1273	Ces deux memes athletes se classent au 7e rang dans l’epreuve du fleuret masculin en equipe.
1274	Ces differents volets de l’activite, ‘’Renforcement des capacites des journalistes’’, ont cible au total 70 journalistes des medias.
1275	Ces directions menent a travers un certain nombre de structures telles que l’IFEF, des actions en faveur de la promotion de la jeunesse et du genre.
1276	Ces eleves sont repartis en deux niveaux, en fonction du nombre et des capacites d’assimilation.
1277	Ce sera bientot au tour de la defense d’interroger le policier, considere par les avocats comme un agent provocateur.
1278	Ce serait derisoire.
1279	« Ce serait resoudre un probleme en en creant un autre, souligne, de son cote, Hanaa Edwar, fondatrice d’Al-Amal, une ONG irakienne des droits de l’homme.
1280	Ce sera le cas en 1959, lorsqu’il faudra pourvoir a la succession du roi Mutara Rudahirwa.
1281	Ce sera le collapsus brutal qui permettra le retour a l'equilibre en ramenant tout le monde (ou presque) a la case depart.
1282	Ces faits susceptibles de constituer une infraction de blanchiment de capitaux ont ete portes a la connaissance de la justice.
1283	Ces formations dont la duree varie d’une a deux semaines selon les modules, debouchent sur des certificats de l’ISSA, qui malgre sa jeunesse, collabore avec plusieurs universites, instituts de formation et centre de recherches.
1284	Ces gens, fortement politises par le gouvernement rwandais, ont decide de revendiquer, armes en mains, la nationalite et ses avantages (possession de terres, etc.).
1285	Ces gens ne sont pas de la societe civile.
1286	Ces hommes et ces femmes ne nous tombent pas d’une autre planete : ce sont, comme nous, des Senegalaises et des Senegalais en chair et en os, avec nos defauts et nos qualites.
1287	Ces hommes politiques ont, chacun, une mission differente.
1288	Ce simple changement permet de creer un esprit de cohesion parmi les travailleurs.
1289	Ces informations auraient permis a M. Desbois de contacter les entrepreneurs et de truquer les appels d'offres.
1290	Ces infrastructures, explique le ministre, vont permettre de "mettre fin a la faim", de promouvoir la qualite des produits agricoles et a ameliorer le revenu des communautes du monde rural.
1291	Ces jeunes, comme pres de 4 000 autres aux TNO, se sont engages a vivre sans fumee.
1292	Ces jours-ci, on travaille jusqu’a 20h tandis qu’avant tout le monde partait avant 18h.»
1293	Ces lettres echangees depuis leur mariage jusqu’a l’annee qui precede sa mort sont un bonheur.
1294	Ces lois sont egalement pertinentes partout, dans tous les points de l'Univers.
1295	Ces malversations alleguees leur auraient permis d'empocher des millions de dollars en primes sur la base de fausses informations.
1296	Ces merveilleux cyclistes allonges sur leurs droles de velos Publie par Le Metropolitain 30 April 2013 Ces merveilleux cyclistes allonges sur leurs droles de velos Vous les avez probablement deja croises sur la piste cyclable le long du lac a Toronto.
1297	Ces messages sensibilisent egalement les Togolais sur l’importance du vote et a la necessite de la transparence du scrutin.
1298	« Ces moyens sont suffisants a l’heure actuelle », selon les responsables militaires de l’Alliance.
1299	Ce soir, la mission consiste a arreter dans son village d'Idna un Palestinien recherche par le Shabak (ex-Shin Bet, service de renseignement interieur).
1300	Ce sont ainsi pres de 5.146 donneurs issus du Grand Casablanca et de Chaouia-Ourdigha qui ont fait le don de leur sang depuis le debut de la campagne qui a ete lancee fin aout.
1301	Ce sont de jeunes adultes extraordinaires.
1302	Ce sont des aberrations », affirment les representants de familles de disparus.
1303	Ce sont des amis chasseurs qui l’auraient retrouve dans un secteur difficilement accessible.
1304	Ce sont des echansons.
1305	Ce sont des engins extremement dangereux, capables de percer les blindes les plus resistants des troupes americaines.
1306	Ce sont des entreprises de ce type qui font vivre et enrichissent le pays», a conclu Francoise Hetto-Gaasch.
1307	Ce sont des « raisons personnelles » qui ont pousse le Neerlandais a prendre cette decision.
1308	Ce sont de vrais peulhs qui ont perdu la langue mais gardent encore les traits physiques et une tres forte identite peulhe.
1309	Ce sont d’illustres inconnus en Algerie.
1310	Ce sont, dira-t-il, 222 ecoles qui ont ete transferees a la gestion de la Mairie par l’Etat.
1311	Ce sont eux-memes qui le reconnaissent ; ce n’est pas moi qui le dis.
1312	Ce sont generalement les enseignants qui brandissent et souvent executent le mot d’ordre de debrayage, pour des revendications souvent fondees et legitimes.
1313	Ce sont la les premieres questions qui nous appellent a bien reflechir.
1314	Ce sont les credits bancaires qui repondent aux besoins de financement des entreprises.
1315	Ce sont les deux raisons qui poussent l’AME a refuse l’offre.
1316	Ce sont les gens qui ne lui trouvent que des defauts qui font tout ce tintamarre autour de sa communication sur ce dossier.
1317	! ce sont les internes qui font tourner les hopitaux!
1318	Ce sont les liberaux qui se sont montres les plus virulents.
1319	Ce sont les parents qui paient cher.
1320	Ce sont les resultats auxquels a abouti l’unique enquete nationale sur les facteurs de risque des maladies cardio-vasculaires effectuee en l’an 2000.
1321	Ce sont les «rurbains», qui vivent dans les campagnes mais avec un mode de vie completement urbain.
1322	Ces operateurs de Nosy BE pensent ils vraiment a leurs esclaves qu’ils sont obliges d’envoyer au chomage ou plutot a leurs comptes en banque a l’etranger car les 99% de leurs recettes restent a l’exterieur.
1323	« Ces personnes ont vocation a rester en France et cette operation vise a ce qu’ils soient le mieux accueillis possible », poursuit Richard Didier qui lance un appel a candidatures aux collectivites locales pour qu’elles participent a l’operation.
1324	Ces photographies captent autre chose, de beaucoup plus personnel.
1325	Ces questions-la seront vraiment reglees a la toute fin des negociations.
1326	Ces refugies constituent un fardeau indesirable et un risque potentiel d'insecurite.
1327	Ces residences avec services presentent, en effet, de nombreux avantages.
1328	Ces serpents sont presents chaque fois que les femmes reviennent pour tenir le marche.
1329	«Ces six guides de notre agence emportaient des tentes et de l'approvisionnement (.
1330	Cessons desormais de nous exprimer publiquement sur les sites.
1331	Ces statistiques n'ont pas emu Jose Mourinho, qui n'a pas voulu le garder.
1332	Ces statues ont ete decouvertes pour la premiere fois en 1928 par l’egyptologue egyptien Labib Habachi et l’Allemand Hannier.
1333	Ces stupefiants que le scanner n’a pu detecter avaient ete interceptes grace au savoir-faire et a la collaboration entre les services de renseignements, des autorites douanieres, et les gardes cotes.
1334	C'est a Blida, que d'autres peres de famille, en situation de desespoir total, ont tente, a leur tour, de mettre un terme a leur vie.
1335	C’est a ce moment-la que ca a eclate entre les jeunes des deux cotes.
1336	C’est a ce titre qu’il a affirme que « le projet de decret de la police universitaire est termine.
1337	C’est-a-dire, assumer son destin en relevant les enjeux lies a l’instauration de la democratie.
1338	C’est-a-dire a tenir son rang.
1339	C’est-a-dire, doter, enfin, les villes et les communes des responsables elus, redonner aussitot que possible leur legitimite aux institutions qui l’ont perdue et respecter les echeances legislatives et presidentielle de decembre 2016.
1340	C'est-a-dire que ces deux cotes coexistent et je voulais voir ce que ca pouvait donner sur une toile.
1341	C’est a dire, un gouvernement entierement responsable devant les elus, implicitement, sous l’œil d’un president charge de veiller aux equilibres et interets supreme de la nation.
1342	C’est ainsi qu’a depeche une delegation qui va participer aux travaux prevus, apres lesquels un diner de gala sera offert par la Premiere Dame du Burundi Son Excellence Denise Nkurunziza au cercle Hippique de Bujumbura.
1343	C’est ainsi que Agrineq a multiplie des intimidations et pris des sanctions a l’endroit des delegues des travailleurs en vue de saper leur moral.
1344	C’est ainsi que c’est prononcer votre “fal”, c’est-a-dire l’augure et le presage.
1345	C'est ainsi que cette derniere dans le cadre de la lutte contre la fraude permanente a mis en place dans l'apres midi du vendredi 6 fevrier dernier un dispositif de surveillance autour de Drissa Keita.
1346	C’est ainsi que la question de la facilitation se pose.
1347	C’est ainsi que le GIEC publie des rapports tous les cinq ans.
1348	C’est ainsi que l’expose du MENA a ete presente par M. BAMOGO.
1349	C’est ainsi qu’il a affirme qu’il ne va pas « hesiter » a reiterer ce qu’il avait dit dans d’autres occasions, a savoir que « la formation des enseignants est responsable a plus de 50% de l’echec des eleves ».
1350	C’est ainsi qu’il a escalade le mur pour assister les agents qui ont ete enfermes dans une chambre pour etre sauvagement bastonne.
1351	C’est ainsi qu’il portera des coups mortels a deux des accompagnants du mari dont l’un succombera plus tard a ses blessures au Centre medical de Sindou ou il avait ete admis apres des soins au CSPS de Niankorodougou.
1352	C'est a la fois une deconfiture morale, un echec politique et un camouflet generationnel, patents a bien des egards.
1353	C'est a la limite une insulte a cette figure du nationalisme camerounais. 4) La legerete avec laquelle vous adressez ou evoquez cette histoire, montre que vous etes restez 20 ans en arriere..
1354	C'est alors qu'ils ont ete agresses, en particulier le groupe ou se trouvait Aurelien Rougerie.
1355	C'est a Montreal qu'Hamilton a remporte son premier GP de F1, en 2007, puis il a triple la mise en 2010 et 2012, pendant son long sejour chez McLaren.
1356	C’est a peine si, cahin- caha et de facon tout aussi ephemere qu’opportuniste, quelques rares, extremement rares societes de production a l’instar de la celebre Casbah film, purent tirer, l’espace d’une saison, leur epingle du jeu.
1357	C’est au Ministre des Affaires Etrangeres de le faire.
1358	C'est au moins une preuve que M. Deby seul est responsable de l'enlevement de M. Ibni et aussi responsable de ce qui va advenir.
1359	C’est aussi le pays qui nous a legue sa langue et une bonne partie de sa culture, le pays ou la grande majorite de nos elites ont fait leurs etudes, le pays que nous admirons, meme lorsque nous affirmons le contraire.
1360	;) - C'est aussi plus de dechets..
1361	«C’est aussi une maniere de riposter au PJD qui tente de devaluer le travail des conseillers», a ajoute un autre responsable.
1362	«C'est aussi un endroit facile d'acces ou l'on peut discuter avec des personnes qui ont les memes interets que nous, ajoute M. Dagenais.
1363	C’est avec certainement la cecite intellectuelle du CNDD et de son president Moussa Dadis Camara que l’ennemi public numero un des journalistes guineens parviendra certainement a ses fins.
1364	C’est avec un certain retard que le spectacle a commence, retard vite oublie grace a la qualite des prestations des artistes invites.
1365	C'est bel et bien fini pour votre idole, l'ancien sanglant dictateur de Cote d'Ivoire Koudou Gbagbo Laurent, un des plus grands grand dictateurs que l'Afrique ait connu.
1366	C'est bien fait pour eux.
1367	C’est ca on dit aux gens de bien preprarer leur retraite.
1368	C’est ce football qu’ils ont appris et qu’ils apprecient dans une certaine mesure.
1369	C'est ce qu'a affirme le gouvernement indien apres la publication d'une etude dans laquelle la banque americaine fait part de son " optimisme concernant un changement politique conduit par le candidat du BJP au poste de Premier ministre".
1370	C’est ce qu’a annonce le President americain Barack Obama, mardi 5 aout 2014 a Washington lors de son discours devant le "US Africa Business Forum" en presence de plus de 40 chefs d'Etat et de gouvernement africains.
1371	C'est ce qu'a indique vendredi soir le conseil electoral provisoire (CEP) aux journalistes reunis sur place a Port-au-Prince.
1372	C'est ce qu'annonce aujourd'hui (samedi) le parquet national neerlandais.
1373	C'est ce que font tous ces gouvernements qui s'ensuivent et se ressemblent.
1374	C’est ce que je veux faire au Mali.
1375	C’est ce que nous devons faire en tant que Burkinabe vivant en Cote d’Ivoire, en soutenant notre president dans son combat noble tant a l’interieur qu’a l’exterieur de notre nation.
1376	C'est ce qui avait d'ailleurs provoque la lutte pour avoir le controle de la Ceni a travers cette presidence qui a mene au choix du Malien suppose etre neutre.
1377	C’est ce qu’il a fait et je suis tres content que ca se soit avere payant », a soutenu Soodesh Seesurrun.
1378	C'est ce qu'on appelle rentabiliser une licence.
1379	C’est ce qu’on appelle une differentielle d’inflation qui est la technique de projection utilisee par tous nos partenaires financiers », explique un haut technicien proche du dossier.
1380	C’est ce refus qui fait qu’aujourd’hui nous poursuivons toujours nos droits.
1381	C'est certain, il aura beaucoup de mal a s'en relever", a ajoute celui qui, selon une rumeur repandue par Le Figaro en fin de semaine derniere, aurait recemment ete approche par Nicolas Sarkozy pour un poste de delegue interministeriel.
1382	C’est cet objectif-la et lui seul que nous convoitons."
1383	C’est chose faite depuis hier, mercredi 23 avril 2014.
1384	C'est comme aux Etats-Unis, juste un besoin personnel, et non pas a la revolte contre l'Etat.
1385	“C’est comme ca.
1386	C’est comme cela que j’ai appris que neuf membres de ma famille avaient ete gravement blesses lors de la fusillade et que 11 autres avaient ete tues.
1387	C’est comme jouer a la roulette russe avec ses propres enfants.
1388	C’est comme si le conseiller sort de son anonymat et s’expose au public.
1389	C'est comme si les faits n'avaient aucune espece d'importance et que la seule exigence etait de trouver le tempo pour se faire entendre et voir.
1390	C'est contre la culture democratique que nous essayons de promouvoir en Afrique", a-t-il ajoute.
1391	C'est d'ailleurs le gros point d'interrogation qui escorte l'entree en lice du club de la capitale dans cette competition.
1392	C'est dans ce cadre que l'impot de 1,2% sur les avoirs "liquides" a ete decrete.
1393	C'est dans ce sillage que les premiers sillons de l'axe Riyadh- Alger- Le Caire sont annonces.
1394	C’est dans cette derniere que Horizons a fait escale.
1395	C'est dans cette region que se situe la capitale du Royaume de Kongo, le vrai Kongo.
1396	C’est dans les locaux de l’organisme, au 743 rue Marmier, a Longueuil, que se tiendront le bazar en apres-midi, le spectacle des professeurs en debut de soiree et la soiree dansante par la suite.
1397	C’est dans un contexte de crainte liee au risque d’Ebola que ce rendez-vous gastronomique s’est deroule.
1398	C'est dans une comedie musicale, le Popeye du realisateur americain Robert Altman que Robin Williams trouve son premier grand role au cinema.
1399	C’est dans une salle archicomble des militants du parti majoritaire que s’est tenue la ceremonie d’installation de l’equipe dirigeante des structures de base.
1400	C`est dans une tentative d`empecher ces perquisitions et les enquetes de la Police Nationale et du Service National des Renseignements que l`ADC Ikibiri a tente son enieme bras de fer avec la legalite republicaine.
1401	C’est de l'Afrique que l'Occident et l’Asie tirent la robustesse de leur developpement.
1402	C’est de l’etranger que le CNT a tire d’abord sa legitimite.
1403	C’est de l’exclusion, c’est de l’intolerance et il faut eviter cela dans le jeu democratique au Burkina.
1404	« C’est des gens tres doues : ils font des sondages qui se trompent.
1405	C’est desormais Haddad, le proprietaire du club, qui decidera de la politique a mener a l’USMA.
1406	C’est desormais Larbi Kettaf qui prendra les destinees de l’equipe.
1407	C'est desormais une tradition : les elections locales contredisent les scrutins nationaux qui les ont precedes.
1408	"C’est Dieu qui a reparti la terre, en donnant a chaque peuple ce qui lui revient de droit", explique-t-il, avant de conclure : "Par consequent, ne laissons pas nos enfants sous esclavage rwandais".
1409	C'est difficile a expliquer si vous n'avez jamais essaye.
1410	C’est dire que gouvernement et syndicats doivent revoir leurs copies par un dialogue franc, debarrasse de toute suspicion et empreint de compromis reciproques.
1411	C’est dire que le CDP ne se fait pas d’illusion avec ce type d’opposition ; une opposition a laquelle il fait d’ailleurs savoir qu’elle n’a ni le monopole de la rue, ni la suprematie dans la bataille de l’opinion publique.
1412	C’est dire qu'elle ne peut se payer le luxe des coquetteries etatiques.
1413	C’est dire que si dans les autres pays les salles de «cine» se meurent, le Burkina particulierement Ouagadougou, se doit d’adopter une attitude particuliere, differente des autres ; car etant l’un des berceaux du 7e art africain.
1414	C'est dommage - c'est un homme de conviction et de talent - mais a l'instar de Christian Blanc, les deux hommes meritent ce qui leur arrive.
1415	C'est dommage qu'elle arrete la competition cette grande Championne.
1416	C'est donc Booh Booh qui est responsable du genocide Rwandais.
1417	C'est donc la des valeurs certaines qui arrivent a nous convaincre que tout n'est pas perdu.
1418	C’est donc le projet ambitieux dirige par Benjamin Guinot, du CNRS de l’Universite de Toulouse qui a demarre le 26 novembre 2013 a l’Eurocampus (LFS et Lycee Allemand).
1419	C'est donc l'etat-major de l'armee tchadienne qui a annonce, dans un communique, la liquidation de Mokhtar Belmokhtar.
1420	C’est donc tout naturellement a Venise qu’elle avait reserve la premiere de son second film, Le dernier coup de marteau, bouleversant.
1421	C'est du en grande partie aux combats menes aux Etats-Unis par les Africains-Americains.
1422	C'est encore, a Singapour, tout un cycle de preparation pendant lequel les eleves des classes de CM1 et CM2 ont ete inities a la pratique du rugby.
1423	C’est en effet une juridiction d’appel de Columbia qui a emis un arret, cette semaine, dans lequel elle considere tout simplement, non conforme a la constitution americaine la loi qui impose et encadre la neutralite du reseau internet.
1424	C’est en general a ce stade de sa demonstration que la ministre de la Justice se lance dans une competition comptable sur le nombre de bureaux d’aide aux victimes (BAV).
1425	C'est en jetant les journalistes en prison que nous creons la liberte des medias de la nouvelle Turquie."
1426	C'est en ses termes que Benflis a tenu a commencer un discours qui aura dure pres de deux heures, devant la presse nationale et etrangere, venue en force couvrir l'evenement.
1427	C’est en substance ce qu’a tenu a rappeler jeudi dernier le ministre delegue aux Collectivites locales devant les deputes (voir notre edition d’hier).
1428	C’est en tout cas, ce qu’a indique a une radio privee de la place, un de ses proches.
1429	C’est en tout cas un des repaires de tout ce que la capitale bosnienne compte d’expatries, de voyageurs et d’artistes.
1430	C’est exactement ce que soutiennent les professionnels de sante qui menent combat avec Chafia Chraibi, le president de l’AMLAC.
1431	C'est Gerard Collomb qui a trouve le slogan, tout bete, de sa campagne : "Aimer Lyon".
1432	«C’est grace a elle que j’en suis venue aussi bien a la lecture qu’a l’ecriture», avoue-elle.
1433	C’est hier, a la MCB de St-Jean, qu’a eu lieu la ceremonie de remise de prix.
1434	C'est injuste qu'on empeche 1 toglais de se presenter aux elections (parlant de GIL), mais est-ce une raison pour faire fi du sort du peuple.
1435	C'est juste la methodologie qui a change".
1436	C’est justement l’un des axes retenus par la strategie de developpement economique mise en œuvre par l’Oif qui, je crois, repond parfaitement aux attentes du terrain.
1437	C’est juste quelle place leur donner dans une societe qui a besoin d’eux.
1438	C'est juste une coincidence,aurait ete un peul qui oppressait les forestiers,il allait condamne.
1439	C’est juste un profond respect que j’eprouve pour la parole donnee au bord des tombes.
1440	C’est la Caisse qui l’a demarchee et non le contraire.
1441	C’est la ce dont les chefs de partis et l’ancien chef de gouvernement Ahmed Benbitour qui composent la Coordination nationale pour les libertes et la transition democratique (CNLTD), ont convenu au bout de leur toute derniere reunion.
1442	C’est la condition sine qua non pour compter dans le monde, et construire une Europe plus forte.
1443	C'est la deception parmi les cinephiles qui sont venus voir le nouveau film El Wahrani de Lyes Salem et qui sont repartis bredouilles.
1444	C'est la demonstration que la finance ne doit pas prendre la croissance en otage."
1445	C’est la direction vers laquelle tentent de pousser ces auteurs.
1446	C'est la marque de commerce des Clubs Med (voire de la France) qui a place la barre tres haute pour les autres hotels et stations balneaires du meme type.
1447	C'est la meilleure des solutions et on ne manquera pas d'intervenir a ce propos.
1448	C’est la meme chose qu’ il dit.
1449	C'est l'ancienne vedette des Lions indomptables qui parle ainsi.
1450	C’est la porte d’entree bricolee qui a trahi le trentenaire.
1451	C’est la position de tous les barreaux de l’espace UEMOA.
1452	C’est la premiere finale pour les deux, et le vainqueur sera au sommet du monde, au sommet de l’Everest lundi", a resume Ivanisevic.
1453	« C’est la premiere fois que l’on doit refuser des familles », fait remarquer Mme Beaulieu.
1454	C'est la presqu'ile de Conakry qui recoit les precipitations les plus abondantes.
1455	"C’est la preuve que la demande est forte, d’autant plus que les villageois aussi s’y interessent de plus en plus", a-t-elle conclu.
1456	C’est la prise operee en debut de l’annee, le 6 janvier 2007 qui aurait eveille les soupcons des gens a l’uniforme.
1457	C'est la que 14 migrants au moins sont morts noyes le 6 fevrier en essayant de penetrer en territoire espagnol via le littoral.
1458	C’est la que j’ai compris que c’est un seisme qui a remue notre maison", a explique un habitant au quartier Hermakono dans la Commune Urbaine (CU) de Matam..
1459	C'est la question que s'est posee, mercredi matin, l'historien, specialiste de l'Algerie, Benjamin Stora, invite d'Europe 1. "Ca commence a faire long", a-t-il indique au sujet des 47 jours d'hospitalisation, a Paris, du president algerien.
1460	C’est la qu’il a retrouve sa famille et ses amis apres trois mois «epuisants», selon Markus Alleman.
1461	C’est la raison pour laquelle Blaise COMPAORE est a l’aise quand il s’exprime sur le sujet.
1462	C’est la raison pour laquelle, elles ont organise recemment un sitin a Alger pour faire part de leur inquietude et attirer l’attention des autorites sur le sort de ceux qui leur sont chers.
1463	C'est la raison pour laquelle, il est recommande de proceder au Seder de Rosh Ha-Shana au milieu du repas, apres le Motsi, apres avoir consommer au moins une quantite de Kazait (27g) de pain.
1464	C’est la raison pour laquelle j’ai voulu monter des spectacles.
1465	C’est ‘‘la raison pour laquelle les autorites etatiques, au plus haut niveau, sont interpellees’’ pour que ces concitoyens soient ‘‘mis a l’abri de cette terrible maladie, et que l’on ne se limite pas seulement a dire qu’ils ne sont pas concernes’’.
1466	C’est la responsabilite des autorites.
1467	C'est la revue Atlas-Algerie, qui avait abrite mes tout premiers ecrits puis, alternativement Le Peuple, Alger republicain, puis Revolution africaine, puis El Moudjahid (depuis 1969), Algerie-Actualite, Alger ce soir, Horizons,..
1468	C’est la rhetorique qu’il utilise, il n’a pour le moment pas evoque d’elections anticipees, mais le cas echeant, ce ne seraient que des elections legislatives.
1469	C'est la seule chance qu'on lui accorde dans sa vie politique, lui et tout son bureau politique.
1470	C'est la somme que la fondation Ikea a mise sur la table pour developper une maisonnette en kit.
1471	C’est la tete remplie des plaisirs des derniers jours qu’ils ont definitivement tourne la page …jusqu’a l’annee prochaine.
1472	C'est la un ton alliant respect et consideration, que ''maman'' aurait pu ne pas adopter, quand on la connait pour ses coleres et ses piques.
1473	C’est le cas d’Ahmed, eleve au Lycee Jaber Ibnou Hayane pour qui cette experience a ete une veritable revelation.
1474	C’est le cas des Olympiens Mamady Diane, Alseny Bangoura, Adama Keita, Soumaila Sidibe et du Stadiste Hamidou Sinayoko qui devraient tous rejoindre le Djoliba.
1475	C’est le cas des pharmacies de l’aeroport et de la Cathedrale.
1476	C’est le cas du Senegal a la 59e place, le Liberia a la 97e place.
1477	C’est le cinema Star de la rue d’Antibes qui a eu droit aux seules projections en salles du film, ouvertes a tous.
1478	«C’est le debut de la fin. Tous les sacrifices consentis par nos predecesseurs dans les annees 1990 vont partir en fumee.
1479	C’est le defenseur Jan Vertonghen qui a tranche le debat a la 78e minute sur un retour de lancer de l’attaquant Divock Origi.
1480	C’est le delire dans la salle.
1481	C’est le dernier point sur lequel les analystes ne s’etaient pas trompe : les iPhone 6 et 6 Plus seront lances des le 19 septembre aux Etats-Unis et en France.
1482	C’est le dossier le plus lourd que j’aie eu a traiter en termes de responsabilite.
1483	C'est le fameux principe de 'voir ce qu'on a envie de voir" tellement en cours chez les forces de l'ordre, tellement detestable au quotidien.
1484	C’est le fondateur du parti et un exemple que nous ne renierons jamais.
1485	C’est le grand demenagement, mais pour Riadh «c’est l’independance».
1486	C'est le jihad defensif, qui reste eternelle.
1487	C’est le journaliste Fred Valet qui se devoue, apres nous avoir donne un avant-gout de ses talents de chroniqueur paternel perdu entre lolettes et langes dans Femina.
1488	C'est le lieu ici de demontrer cette intelligence par des analyses a propos!
1489	C’est le metier et l’obligation de l’Eglise de faire la paix et d'aider a trouver des solutions dans des conflits qui sont parfois meurtriers.
1490	C'est le monde a l'envers, ces politiciens sans vergogne qui veulent etre exemplaires et qui ne le sont pas, elus par des gens qui leur font confiance et nommes a des postes cles..
1491	«C'est l'emploi par le soutien aux entreprises» «C'est l'emploi par le soutien aux entreprises», a egalement reaffirme M. Hollande.
1492	« C'est le patron qui m'a appele au telephone et m'a donne instruction de lui remettre la somme », clame-t-il.
1493	C'est le president de la FSQ, Martial Prud'homme, qui a trace un bilan imposant de cette saison qui risque de passer a l'histoire.
1494	C’est le resultat de la derniere collecte de la Banque Alimentaire du Doubs.
1495	» « C’est le scandale de la predication, dont parlait saint Paul : le scandale de la predication qui finit par le scandale de la Croix.
1496	C’est le sens de la declaration dont les lignes suivent.
1497	C’est le seul moyen de restituer la realite de la pedagogie.
1498	C’est l’inverse qui s’est produit : Pierre Moscovici, pour une fois d’accord avec Arnaud Montebourg, s’indigne et annonce son intention de faire appel.
1499	C'est lui qui a demande un bureau pour proceder aux enrolements.
1500	C'est l'une des suites les plus inattendues de ces dernieres decennies : Top Gun, le classique des annees 80, realise par Tony Scott, avec Tom Cruise, va s'offrir un deuxieme volet, annonce Le Hollywood Reporter.
1501	C'est ma facon de rendre hommage a mon pays.
1502	C’est maintenant qu’il faut prouver qu’« on peut faire autrement ».
1503	C’est Mammeri qui deterre Cheikh Mohand, personnage religieux en restituant par l’ecrit sa parole et ses dits et c’est lui qui fera revivre Si Mohand Ou Mhand, barde kabyle, qui fut temoin des premiers moments de l’occupation francaise en Algerie.
1504	C'est marrant, dans un autre commentaire vous dites que la science et la philosophie sont deux choses qui n'ont plus rien en commun mais vous utilisez le hasard qui est un concept totalement scientifique, pour faire de la philosophie.
1505	C’est meme etonnant qu’il n’ait pas eu deja a en repondre devant qui de droit, qu’on n’ait pas songe tout au moins a le rappeler a l’ordre.
1506	C’est moins efficace et moins esthetique que le bunker mobile original, mais quand on est pauvre, il faut assumer.
1507	C’est mon cas puisque ca fait deux ans que l’on se fixe l’objectif d’aller voir ce qui se passe en Pro A. Je suis tres reconnaissant et satisfait de nos joueurs, de l’ambiance et de l’etat d’esprit qu’ils ont su instaurer dans le groupe.
1508	C'est mon objectif.
1509	"C'est n'importe quoi, s'enerve l'un d'eux contacte par nos soins.
1510	C'est notre motivation politique qui n'a rien a avoir avec nos activites sociales.
1511	C’est parce que ca n’a pas encore chauffe sur toi, bien meme que tu continues de dire «je l’aime trop, je ne veux pas le perdre».
1512	C'est parce que le claquement des machettes continue aussi, vingt ans apres, de nous obseder que nous nous permettons, Monsieur Kagame, de faire le voeu, pour les generations futures, d'un Rwanda democratique respectueux de ses minorites.
1513	«C’est parce que tu n’as pas rencontre le bon!» ou «Comment vous faites pour vous reperer, vous avez un radar?» comptent parmi les grands classiques, selon l’administratrice de deux magasins de fleurs.
1514	C'est pareil pour le Web: il fallait juste des lignes plus rapides et des fournisseurs d'acces moins chers.
1515	C’est peu et beaucoup pour une ecole aussi petite que le College francais.
1516	C’est peut-etre cruel de le dire, mais la maniere dont le Pr. LOADA du CGD et les siens se sont rues sur la declaration des eveques et l’utilisation qu’ils en font a quelque chose d’indecent et d’irrespectueux envers leur autorite morale.
1517	C'est peut-etre le plus difficile qui est a venir pour Thibaud et Thomas, mais avec les valeurs que vehicule le judo, c'est aussi le plus excitant.
1518	C’est peut-etre pour cela que Jerome Garcin a ecrit que « chez Livia Vajda on penetre sereinement en poesie.
1519	C’est plus cher si l’on doit amener de la puissance», explique Bruno Rouch, directeur du SDE.
1520	C'est plutot sur l'aspect offensif qu'il nous reste du travail, soulignait Frederic Roy, l'entraineur atebiste.
1521	C'est pour cela que j'appelais dans ma chronique precedente a un accord solennel entre la gauche et la droite, car ce sera pour 2017.
1522	C'est pour cela que nous avons aimablement accepte de prendre part au vote, c'est pour cela que je souhaite a titre personnel le succes le plus immense possible a cette initiative.
1523	C'est pour cela qu'on nage dans la merde depuis des siecles et c'est pour cela qu'on est dans des egouts labyrinthiques sans aucun repere.
1524	C’est pour cette raison que l’on insiste et demande aux gens de dire a leurs proches qu’a leur deces, ils veulent faire don de leurs yeux », mentionne Manon Charest, assistante chef a la Banque d’yeux du Quebec.
1525	C’est pour eveiller les consciences.
1526	C´est pourquoi, affirment les services de l´environnement, les normes exigees sont a respecter avec la plus grande rigueur.
1527	C’est pourquoi, a-t-il revele, cette entreprise emploie 1800 agents et transporte environ 3 millions de voyageurs par mois, avec un Chiffre d’Affaires moyen de 40 millions de FC par jour pour 300 bus.
1528	C'est pourquoi cette mission de l'Union africaine vient chercher a comprendre davantage comment unifier les operations", a souligne le ministre delegue a la defense, Jean Francis Bozize.
1529	C'est pourquoi, depuis la RDC, ou il travaillait pour l'UNICEF, il lui a fait appel pour changer le monde de la communication en Guinee et conduire la Guinee vers les nouvelles technologies.
1530	C'est pourquoi elles souhaitent «vigoureusement une negociation qui traduise la rencontre entre deux volontes, celle des regions qui doivent rester maitres de leurs politiques et celle de l'Etat qui souhaite enoncer ses priorites.»
1531	C’est pourquoi, il propose la dissolution de l’UNPCB et des reparations pour les producteurs.
1532	"C’est pourquoi j’ai decide d’etre candidat, le moment venu, aux primaires de l’avenir", ecrit-il dans un billet de blog.
1533	C'est pourquoi la democratie n'est pas un bon systeme.
1534	C’est pourquoi, le manque d’un joueur de fixation sur le front de l’attaque constitue un handicap majeur.
1535	C’est pourquoi les ONG ont beaucoup espere de Nicolas Sarkozy, qui declarait pourtant avoir prepare un chapitre des droits de l’homme pour sa visite.
1536	C’est pourquoi les patisseries sont aussi legion.
1537	C’est pourquoi les politiques linguistiques aujourd’hui proposees pour l’Europe renvoient - implicitement ou explicitement - a des conceptions tres differentes de son avenir (.
1538	C’est pourquoi nous devons repenser le modele etatique quebecois.
1539	C’est pourquoi, nous nous sommes dit ; c’est le maire qui est la ; il est la pour toute la population.
1540	C’est pourquoi NTS leur offre des occasions reelles d’epanouissement et des programmes de remuneration concurrentielle.
1541	C'est pourquoi on leur mentirait plus.
1542	C’est pourquoi on prend les memes et on recommence.
1543	C'est pourquoi on veux augmenter l'essence, ne plus verser d'invalidite etc. etc. Repondre Signaler un abus 2 Recommandation Partager sur Facebook 0 Ah juste un exemple, monsieur je sais mieux que tout le monde.
1544	C’est presque tous les jours que Dieu fait que les services de securite annoncent d’importantes quantites de drogue saisies.
1545	C'est quand la derniere fois que vous avez regarde l'etat de notre balance des paiements?
1546	C’est que la Bourse s’impose, - pour reprendre un cliche en vogue -, une nouvelle poule aux yeux d’or.
1547	C'est que la RSB vit dans la tourmente depuis plusieurs semaines deja.
1548	Ce stratege militaire se refugie au Sud-Darfour pour batir son armee.
1549	Ces trois remarques nous amenent a penser que l’initiative PSI a surtout pour but d’aider les pays du Sahel a lutter contre le terrorisme qui pourrait s’attaquer a ce type d’interets strategiques americains, nombreux dans la region.
1550	C’est sa passion qui touche, trouble, irrite et bouleverse, quand le genie de ses adversaires ne suscite qu’admiration sincere, et lasse parfois.
1551	C'est simple, on ne peut juste pas faire sans cette traversee.
1552	C'est son acteur fetiche, Timothy Spall..
1553	C'est son retour immediatement apres le sommet qui m'aurait etonne.
1554	C’est statistique, les Francais sont un peu moins riches NIVEAU DE VIE - En 2012, la moitie de la population vivait avec plus de 1.645 euros mensuels, l'autre avec moins.
1555	C'est surement pas parce qu'ils sont payes une misere pour ramasser vos poubelles ou vous laver a la maison de retraite.
1556	C'est sur la base de ces bilans que le ministre des Finances donnera, tous les trois mois, un point de situation au gouvernement.
1557	C'est sur que a la maternelle, en assumant que tu y as ete, quand la maitresse demandait a toute la classe si elle a compris, la seule personne a lever le doigt et dire non etait toi.
1558	C'est sur qu'il faudra aller a Lyon chercher cette place en play-offs.
1559	C'est tentant, d'autant qu'une fois devant l'ecran, il se tient tranquille.
1560	C'est tout a ton honneur et au profit des Africains.
1561	C’est tout ca que j’aime au Bas-Saint-Laurent!
1562	C´est tout simplement que je suis amoureuse de la couleur argent ; c´est ma couleur fetiche.
1563	C’est tres difficile de cacher pourquoi on est la.
1564	C'est tres injuste", a conclu Rojas.
1565	C’est tres touchant de pouvoir suivre et retrouver annee apres annee les gens que je photographie.
1566	C’est triste a dire, mais c’est ainsi!..
1567	C´est typiquement guineen, car une fois qu´on occupe un poste de responsabilite au niveau de l´etat (ne serait-ce-que pour une semaine) on s´attribue immediatement un destin national.
1568	C’est un artiste qui peut aller au-dela de la musique chretienne.
1569	«C’est un choc pour les parents quand ils apprennent que leur enfant est atteint de surdite», explique Diane Vachon, agente de projets du RESO.
1570	«C’est un des joueurs les plus tough (durs) avec qui j’ai travaille depuis tres, tres longtemps» : le compliment vient de Chris McSorley, le patron du club des Vernets.
1571	C'est un devoir a l'egard des victimes, des communautes ciblees et la communaute juive est ciblee.»
1572	C'est une Agence que j'ai connu dans ses debuts, elle etait tres petite, faible dans le sens de ses capacites", a-t-il souligne, a l'issue d'une visite d'environ une heure aux installations de l'unique Agence de presse angolaise.
1573	C'est une autre approche de la musique.
1574	C'est une autre competition qui se presente.
1575	«C’est une belle adaptation.
1576	«C’est une bonne chose que le Departement federal de l’economie commence enfin a empoigner ce dossier», analyse Josiane Aubert, conseillere nationale vaudoise (PS) qui avait appele a la mise en place d’un tel systeme dans nos colonnes en juin dernier.
1577	«C'est une campagne qui a bien marche en Nouvelle-Zelande, qui a eu un gros retentissement», explique le delegue interministeriel a la securite routiere, Jean-Robert Lopez.
1578	C’est une condition necessaire mais pas suffisante.
1579	C’est une course contre la montre dans la plupart des etats-majors des partis politiques (.
1580	C'est une demonstration que les jeunes ici sont travaillants et debrouillards.
1581	C’est une des equations les plus delicates a resoudre pour les candidats.
1582	C’est une institution sacree, fondamentale et irremplacable.
1583	C'est une jolie femme, au visage doux.
1584	«C’est une mafia : parfois j’ai peur» Si cette lutte fait suite a la regularisation des salariees du salon du 50, boulevard de Strasbourg, il faut encore beaucoup de courage pour reussir a relever la tete dans le quartier.
1585	C'est une maladie dangereuse dont il faut absolument circonscrire les risques.
1586	C’est une pratique vraiment desastreuse pour cette ressource, mais qui rapporte gros.
1587	C'est une question de mettre ensemble nos idees, y faire la toilette necessaire et presenter aux gens quelque chose d'acceptable.
1588	C’est une question qui depend de celui qui sera charge protocolairement de sa mise en service», a-t-il affirme.
1589	C'est une societe chinoise qui assure la construction du batiment.
1590	C’est une toute autre affaire.
1591	C’est un etre affectif que l’intellectualite et la volonte ne se developpent en lui que progressivement, correlativement a la regression de l’affectivite.
1592	C’est un fleau qui frappe surtout les jeunes.
1593	C’est un grand engouement des producteurs autour de l’operation engrais avec environ 98% de taux d’execution que le secretaire general du ministere de l’Agriculture et de la Securite alimentaire a pu constater dans la region du Centre-Nord.
1594	C’est un groupe de jeunes supporters qui les ont concoctes a l’occasion de cette finale, explique Amir.
1595	C'est un homme integre et travailleur avec un grand sens de l'ecoute et une magnifique vision de l'Europe!
1596	C’est un joli succes quand on sait que nos assemblees communales ne reunissent souvent qu’une vingtaine de citoyens.
1597	C'est un lien, insiste-t-elle, qui repose sur la bienveillance, le tact ou encore la delicatesse.
1598	C’est un mois de meditation, de priere et de recueillement, mais aussi de d’entraide.
1599	C’est un mouvement qui a permis aujourd’hui a la musique ivoirienne de sortir de son carcan habituel et de se positionner sur le plan international.
1600	C’est un “phenomene tres important, mais a lire avec nuance”, souligne Bernard Spitz, le president de la FFSA, car l’encours lui augmente de 3 %, a 1.391 milliards d’euros.
1601	C'est un principe republicain incontournable.
1602	«C’est un processus fausse depuis le debut», a de son cote deplore Khaled Daoud, le porte-parole du parti liberal Dostour.
1603	C’est un projet exemplaire qui developpe le sentiment d’appartenance communautaire », a declare le maire de Saint-Bruno-de-Montarville, Claude Benjamin.
1604	C’est un projet qui va au-dela des clivages ideologiques, politiques, sociaux, culturels et ethniques.
1605	C'est un ratio d'endettement peu eloigne du plafond autorise par les banques.
1606	C’est un regard sur un dossier que j’estime capital, et que l’on ne peut solder sans en analyser tous les contours.
1607	C'est un sud-africain, Tim Clark, qui a remporte une bourse d'un million $ US.
1608	C'est un sujet recurrent de politique spatiale mais il ne passionne pas les foules.
1609	C’est un travail intellectuel qui se prepare.
1610	C'est Valerie Trierweiler qui va etre contente.
1611	« C’est vrai, il a raison si on n’a plus de travail, on ne consommera plus et c’est toute l’economie qui va s’en ressentir.
1612	C'est vraiment irresponsable de voir cette photo.
1613	C’est vrai que ce n’est pas tout le monde qui peut frequenter ces endroits vu leurs couts.
1614	Ce succes ouvre la voie aux autres operateurs marocains d'une certaine importance.
1615	Ce suivi se fera a l’occasion de visites inopinees.
1616	Ces vols devaient se poursuivre a tous les trois jours, en transportant majoritairement des familles avec des enfants et quelques adultes.
1617	Ce syndicat a meme convoque une reunion de l’executif qui se tiendra aujourd’hui pour discuter du cas Kherba et des suites a donner au mouvement de soutien a ce militant des droits de l’homme.
1618	Cet accord ideologique n'est pas possible et il n'est pas exigible.
1619	Cet accueil est une illustration du role que ce syndicaliste a joue dans la democratisation de notre pays a travers l'election presidentielle ecoulee.
1620	Cet acte marque le demarrage des travaux de construction de ce temple du savoir sur financement de la Fondation suisse appelee « Nouvelle Planete » partenaire de Performance Afrique basee au Senegal.
1621	C’etait au Palais de la Presidence.
1622	C’etait aussi une facon d’echapper au risque de lourdes penalites financieres prevues dans les villes en cas de decouverte de poulets chez des particuliers », indique le conseiller regional.
1623	C’etait bon pour l’Afrique du Sud.
1624	C’etait difficile parce que je suis arrive en cours d’annee dans une equipe qui gagnait.
1625	«C’etait eux ou moi», a dit Younes dans le Point de jeudi, ajoutant avoir ete tabasse puis menace de mort par Andrieux et ses copains, qui auraient tente de le faire chanter.
1626	C'etait la 1ere fois que les camerounais de l'etranger devaient voter.
1627	C’etait la premiere annee que ce champ etait ainsi divise, et selon Robert, ca a bien fonctionne.
1628	C'etait la version approuvee FIA du championnat EuroSTC, qui avait ete cree en 2000 sur la base du championnat italien Superturismo.
1629	C'etait les annees 1970, tout le monde voulait voler.
1630	C'etait quand meme trop de souffrance pour le petit peuple.
1631	«C'etait une belle course dans le sens ou ce n'est pas comme s'il y avait eu beaucoup d'avance», a-t-elle mentionne.
1632	C'etait une veritable «machine a initiatives».
1633	«C’etait un grand pas pour Olivier de rencontrer la mere d’Halle.
1634	C'etait un parcours tres difficile, mais a la fois vraiment cool, car les descentes etaient tres rapides», a precise Rochette.
1635	C’etait un travail monstrueux qui m’a oblige a reapprendre l’anglais et je suis heureux qu’il soit derriere moi.
1636	Cet album est termine et les garcons sont tres fiers du resultat.
1637	Cet ancien « Fils de la Liberte » et ancien disciple de Papineau etait devenu, 30 ans plus tard, un amant de la Couronne britannique et de ses institutions, tout en œuvrant comme avocat des compagnies de chemins de fer, comme le Grand-Tronc.
1638	Ce tarif est en outre valable 24h/24 partout au Maroc depuis une ligne fixe.
1639	Cet article concernait la rue Clement Daix, a Farciennes.
1640	Ce temoignage a ete fait devant un grand nombre des habitants de la Moukataa dont la Commission recueillait les temoignages devant les locaux de la Moukata et pres du Hakem et du Chef de Brigade de la Gendarmerie.
1641	Cet enthousiasme n'est pas unanimement partage.
1642	Ce territoire qui etait en realite une annexe, fut confie au primabord au cousin de l'illustre Alpha Ibrahima Sambegou.
1643	Cet ete, certains joueurs ont fait de graves revelations sur des dirigeants qui touchent leur quote-part dans ces transferts, sans que la FAF et les pouvoirs, via la justice, ne bougent le petit doigt.
1644	Cet ete, le Yemen est la ligne de front de la lutte anti-jihadiste.
1645	Cet etre humain etait desequilibre et grace a son "apparence" musulmane, il a pretexte des crimes religieux, ideologiques.
1646	Cet evenement montre que l'inspiration et les nouvelles idees sont toujours la, il suffit d'y croire.
1647	Cet “exces d’institutrices” est un danger pour les eleves.
1648	Ce texte de Samah Jabr a ete ecrit en mai 2014.
1649	Cet homme n’avait ni le temps de se reposer ni le temps de dormir en toute tranquillite, encore moins le temps de penser a vivre.
1650	Cet homme suscitera un espoir fou en Guinee j'en suis persuadee.
1651	Cet indice, qui sera publie annuellement, est le premier de la sorte et permet de..
1652	Cet institut cree en 2003, partage les memes valeurs que l’ONG Handicap a savoir : "Solidarite engagement, initiative, expertise et consideration", a declare le directeur Afrique de Chronopost international.
1653	Cet instrument «modeste, d'origine allemande et fabrique en usine», est «probablement de l'ecole de Berlin ou Dresde.
1654	Cet iranien serait, par ailleurs, un beau fils du president iranien, Ahmedinjad".
1655	Cet objectif vise a ramener a 5% d’ici 2014 le cout des envois de fonds partout dans le monde.
1656	Cet objet declare repose sur des distinctions prohibees par l’article premier de la Constitution.
1657	Ce tournant peut-il alimenter le discours du FN sur le theme de l'UMPS?
1658	Ce tournoi, sous la presidence d'honneur du depute de Sainte-Rose Jean Habel, regroupait plus de 70 equipes composees de jeunes de 4 a 10 ans.
1659	Ce tour nous propose trois belles affiches, dont deux entre pensionnaires de ligue I. A Oran, il y aura un derby par excellence entre les freres ennemis le MCO et l’ASMO.
1660	Ce tribunal a pour responsabilite de calmer les tensions politiques actuelles, tout en tenant un imperatif de justice et de verite", explique Joseph Bahout.
1661	Cette 2e journee s'achevera dimanche soir avec les rencontres Standard-Lierse (18h00) et Ostende-FC Bruges (20h30).
1662	Cette absence de volonte de savoir de la communaute internationale n’est que la triste confirmation qu’elle se trouve toujours sous l’emprise d’un systeme de pensee unique que tentent d’imposer ceux qui n’ont aucun interet a ce que la verite soit connue.
1663	Cette action s’inscrit «dans le cadre de la mise en œuvre des conclusions de la tripartite du mois de septembre 2011 approuvees par les pouvoirs publics», precise le communique.
1664	Cette action vise a reporter l'election prevue pour le 24 Octobre 2010".
1665	Cette activite a su mettre en pratique la valorisation de soi, la creativite, l’expression de soi, le travail d’equipe et l’ouverture.
1666	Cette actualite qui vient alourdir un climat social et politique deja tres tendu et a la limite du supportable n’augure rien de bon.
1667	Cette affaire avait ete a l’origine du premier scandale du quinquennat de Francois Hollande et avait conduit a la demission de ce ministre, pourfendeur a son poste des fraudes fiscales et qui a finalement admis avoir possede un compte a l’etranger.
1668	Cette affaire scabreuse n’avait en definitive rien d’un acte « politique », mais relevait purement et simplement du reglement de comptes entre barons a la fois trafiquants et manipulateurs du terrorisme.
1669	Cette aide servira a ameliorer la qualite de vie des enfants et des adolescents hospitalises en France.
1670	Cette aide tdevrait servir a financer des projets d’infrastructures ou d’education.
1671	Cette annee, alors que j’ai repris du service pour le recrutement des artistes de la 20e edition, j’ai ete etonne de voir que la filiere des Territoires s’etait depouillee au fil des ans », raconte Donald Tremblay.
1672	Cette annee, deux voix berceront les songes des visiteurs.
1673	Cette annee encore, la Salle du Canton accueillera un centre de promesses de dons telephoniques.
1674	Cette annee il a fait tres froid et certains pensent qu’il en sera autant pour la chaleur.
1675	Cette annee, il a fait un retour a Saint-eloi au stade Louis-Polonia apres le nomadisme a travers Rodez et Le Trauc.
1676	Cette annee, le grand public devrait faire plus ample connaissance avec Siebe Schrijvers.
1677	Cette annee marque egalement le debut de la baisse des dotations de l’Etat, avec une premiere tranche d’1,5 milliard d’euros, qui devrait etre suivie d’une coupe de 11 milliards entre 2015 et 2017.
1678	Cette annee tous les enfants en age d’etre scolariser ont ete inscrit sans campagne’’, a par ailleurs revele Mohamed Toure, le president de l’association des parents d’eleves de Yaguine.
1679	Cette assemblee generale a ete l’occasion pour les femmes d’avoir « des informations justes » sur les mesures gouvernementales prises en faveur des couches socioprofessionnelles du Burkina Faso.
1680	«Cette augmentation des importations par rapport a la production nationale reste toujours frappante pendant les neuf premiers mois de 2012 par rapport a 2011 pour enregistrer une augmentation de 136%», a releve le rapport.
1681	Cette blessure l’avait ecarte des terrains jusqu’a la fin de la saison.
1682	Cette campagne, qui englobera toutes les moughataa de Nouakchott, se poursuivra tous les dimanches.
1683	Cette categorie contient 167 articles Une 2e candidature pour les legislatives par Henri Lafitte ⋅ samedi 13 avril 2002 (Date de redaction anterieure : 13 avril 2002).
1684	Cette cession de parts d’AES-Corp a ACTIS intervient huit ans avant l’expiration du contrat de concession pour une periode de 20 ans (2001 – 2021), signe entre l’Etat du Cameroun et AES -Corp.
1685	Cette cession est une nouvelle avancee du programme de cession de murs qui devrait permettre sur 2011- 2012 une baisse de la dette nette retraitee d’Accor de 1,2 milliard d’euros.
1686	Cette condamnation l´oblige a s´habituer aux conditions de la lutte clandestine, changeant a chaque fois de lieu et d´identite, au point d´etre surnomme l´homme aux vingt visages.
1687	Cette conference etait principalement axee sur l'echange des connaissances des pays africains, dont les perspectives de leadership, les enjeux, mais egalement saisir les nouvelles opportunites pour le climat-agriculture intelligente en Afrique.
1688	Cette confirmation a ete devoilee au cours d’un point de presse organise, le samedi 19 juillet dernier, a la Curie Provinciale des Peres Jesuites, situee le long de l’avenue Pere Boka, a la Gombe.
1689	Cette constitution ne permet pas au president de la Republique, elu pour un mandat de sept ans renouvelable une fois, de dissoudre le parlement qui a son tour ne peut le demettre.
1690	Cette convergence, c'est le sursaut du productivisme, du monde d'hier qui s'accroche au pouvoir", poursuit ce texte sans concession.
1691	Cette coordination jouera probablement un role identique a celui joue precedemment par l’Instance superieure de realisation des objectifs de la Revolution.
1692	Cette corruption, elle est le produit de plusieurs facteurs, dont l’aveuglement volontaire d’une partie de sa classe politique et de ses notables.
1693	Cette couverture nous presente une photo, le titre et le sous-titre de l’ouvrage et une indication classique de l’editeur.
1694	Cette crainte se double chez l'ancien candidat a la presidence d'une deception profonde concernant le Front de gauche qu'il a aide a fonder.
1695	Cette culture du mensonge et de la duperie est en train de nuire a notre democratie - et c'est probablement le degat "ecologique" le plus grave de tous.
1696	Cette date est precedee de quelques jours par la fete des meres, traditionnellement le 26 mai et le 1er juin en Pologne, l’enfant est roi… Depuis quelques jours dans les supermarches et les marches, de grands espaces sont reserves aux jouets.
1697	Cette decisin a ete prise a l’issue d’une reunion qui s’est tenue au siege de l’ex- Sonelgaz ces derniers jours.
1698	Cette decision est tombee jeudi avec une suspension d'equipe nationale (Diables Rouges et Espoirs) de 6 mois.
1699	Cette decision marque..
1700	Cette declaration de jeudi, improvisee sur instruction venue d'Alger, prouve, s’il en etait besoin, toute la determination de Abdelaziz Bouteflika a accomplir son coup de force.
1701	Cette declaration est faite a l’occasion des manifestations de la premiere edition des rencontres internationales des arts d’intervention, vendredi 12 novembre 2010, a Bangui.
1702	Cette defaite leur apprendra une lecon tres importante: un match de football ne se gagne pas sur la qualite des joueurs sur papier, mais sur le terrain.
1703	Cette derniere a precise que les documents sur lesquels s’est base Bachir Larabi dans la redaction de son article lui ont ete fournis par un responsable de la meme wilaya.
1704	Cette derniere, auteure du livre, "Public Protector, fait face depuis plusieurs semaines a une virulente campagne de denigrement de l’ANC.
1705	Cette derniere entend denoncer les persecutions dont sont victimes les adeptes de cette pratique traditionnelle, le falun gong, en Chine.
1706	Cette derniere interview fait suite a d’autres propos de haute portee de Diallo Sadakaadji dans son interview du 16 janvier 2013 publiee dans le journal "La Lance": « Je compte rentrer bientot en Guinee, pour partager les peines de mes concitoyens.
1707	Cette deuxieme edition du marathon du Gabon sera dediee a la lutte contre le sida.
1708	Cette duree semble etre le principal obstacle au recrutement de nouveaux pompiers.
1709	Cette ecologie urbaine se concentre donc sur une faune courante guettee par la rarefaction.
1710	Cette edition qui etait placee sous le theme « femme culture et lutte contre la pauvrete » a vu la presence du Gouverneur de la region du Plateau central, Mme Ruth YAMEOGO et de plusieurs autres personnalites de la region.
1711	Cette election est une opportunite pour la Republique malgache de repartir sur des bases institutionnelles solides.
1712	Cette enquete a mis en evidence un certain nombre d'incidents lies a la securite.
1713	Cette enquete a pris du retard par rapport aux delais que le juge s’etait fixes au depart, en raison notamment de la complexite des reseaux mafieux qui sont intervenus dans les negociations et des transferts des paiements des commissions.
1714	Cette entente entre Joseph Kabila et Antoine Gizenga semble ne pas faire l’affaire de certains milieux politiques.
1715	Cette equipe manque certes d'experience, mais peut tirer profit de sa fraicheur et son ambition".
1716	Cette espece est affectee par le rechauffement climatique, et quiconque s’interesse a d’autres formes de vie doit s’inquieter.
1717	« Cette estimation represente plus d’une centaine d’unites dispersees en logements individuels (60 %) ou collectifs (40 %) », precise l’analyste.
1718	Cette etape est dediee au preche, sans pour autant abandonner le djihad comme obligation religieuse.
1719	«Cette Europe qui semble pacifiee mais qui a ete traversee par des millenaire de guerres.
1720	Cette fois-ci, la nouvelle decision de porter la scolarite a 50.000F serait liee aux difficultes de tresorerie du gouvernement a la recherche de fonds pour le financement des fastes du regime.
1721	Cette fois encore, le courant a passe.
1722	Cette force du mal va ensanglanter une population qui n'a pas compris qu'elle est en partie coupable d'avoir provoque l'irreparable.»
1723	Cette forme vivante de communication, loin des (.
1724	Cette grande reforme, maintes fois differee ou a peine effleuree, est destinee a donner plus de lisibilite et d'efficacite aux politiques publiques.
1725	Cette «heterogeneite» pose quelque peu probleme et rend difficile les jeux d’alliance.
1726	Cette histoire de territoires est finalement sans interet.
1727	Cette huitieme session du groupe de contact a decide de la tenue d’un sommet extraordinaire de la CEDEAO sur la Guinee le 17 octobre a Abuja.
1728	Cette information avait meme ete relayee sur le site portalangop.
1729	Cette information figure dans le dernier bulletin d´information de la Corporation des reserves strategiques des produits petroliers (Cores).
1730	Cette initiative est bienvenu sur le continent.
1731	Cette «initiative pour rassurer l’Europe» doit encore etre approuvee par le Congres.
1732	Cette institution redynamisera le secteur et a travers ses structures appropriees, elle pourra aider les entreprises a trouver de la main d’œuvre qualifiee.
1733	Cette interdependance entre les populations rend inevitable leur mobilite dans les deux sens. Elles bravent au quotidien le danger que constitue la traversee du Doue.
1734	Cette lettre a ete envoyee conformement a la loi sur les « pouvoirs de guerre », qui dispose que le president doit informer la branche legislative d’un deploiement militaire a l’etranger.
1735	«Cette marginalisation est une des raisons essentielles de la faiblesse de l'opposition face au regime en place.
1736	Cette mesure permettra donc aux particuliers d'avoir plus de temps pour chercher le tarif d'assurance le plus attractif.
1737	Cette mini boucherie plantee juste en face de chez Nozbone skateshop est le meilleur plan de la capitale.
1738	Cette montee etait interminable, ca n'en finissait pas".
1739	Cette noirceur absolue est effrayante.
1740	Cette nouveau systeme, "arrache en un temps record", selon ce responsable, ne touchera queles professionnels qui font de la peche a la part, qui constituent plus de 90% des inscrits maritimes.
1741	Cette nouvelle encourageante a toutefois ete temperee par le ralentissement de la croissance de l'activite privee dans la zone euro, mesuree par l'indice PMI.
1742	Cette nouvelle formule de financement connait un boom, surtout apres la decision du gouvernement de suspendre l’octroi des credits a la consommation.
1743	« Cette obligation a ete rencontree et perpetuee par differents gouvernements depuis 1917 et c’est seulement en 2006, sous la direction de ce gouvernement, que cette obligation a ete abandonnee.
1744	Cette observation vous permettra de mieux definir la strategie de lutte et d’intervenir avec precision et efficience.
1745	Cette operation n'est autre que celle preconisee dans le cadre du premier programme d'appui a la mise en oeuvre de l'Accord d'association (P3A) qui doit s'achever en 2012.
1746	Cette operation represente la moitie des fonds recus par l'etablissement via le Tarp.
1747	Cette operation semble etre pour le pouvoir un prealable a l’autre election a venir, autrement plus importante qu’est la presidentielle de 2014.
1748	Cette opinion, a remettre dans le contexte guerrier naissant, allait a l’encontre de toutes les theories et temoignages deja connus a ce moment-la.
1749	Cette page contient une unique note de Edimestres publiee le 13 janvier 2012 14h45.
1750	Cette participation financiere traduit encore une fois l’engagement citoyen de Nedjma et sa presence active a tout instant dans les moments les plus importants de la vie du peuple algerien.
1751	Cette penalisation de la negation des genocides s’aligne ainsi sur la loi Gayssot qui reconnaissait et penalisait la negation du genocide des Juifs.
1752	Cette pepiniere de talents est placee sous la direction technique d’Amara Cisse, ancien societaire du Sigui de Kayes, de l’AS Biton de Segou et de l’equipe nationale du Mali.
1753	Cette perception des choses est d’autant plus forte que le desormais grand rival des Etats-Unis etend ses tentacules dans toutes les spheres de la societe africaine.
1754	Cette petite ne serait pas partie de cette facon-la.
1755	Cette petite phrase de Gloria Steinem coiffe le site Internet de Sante Integrite (S.
1756	Cette photographie a ete prise par un habitant de Tromso, avec son telephone portable.
1757	Cette progression a aussi ete possible grace aux soutiens des pouvoirs publics.
1758	Cette proposition ne change rien pour lui puisqu'il ne la propose pas a ses clients, s'amuse-t-il.
1759	Cette question me ramene une fois de plus a cette confiance de nos partenaires.
1760	Cette redevance sera appliquee (a l'arrivee) aux guichets de banque prevus a cet effet, dans les differents ports et aeroports d'entree du pays et au niveau des differents postes frontaliers.
1761	Cette region est suivie de deux autres, l’Est avec 38,8% dont 37,4% pour les filles et le Centre Nord, 47% dont 43% pour les filles.
1762	Cette rencontre a ete marquee par la participation de la nutritionniste Afaf Mikou qui a informe les participants sur les vertus du lait d’anesse.
1763	Cette rencontre a ete propice au partage des donnees collectees dans ce domaine et a permis de jeter les bases d’une reflexion commune pour endiguer ce phenomene.
1764	Cette « rencontre amicale » ne visera qu’a developper « un plan de travail qui determinera comment les parties procederont dans ces negociations au cours des prochains mois », a precise la porte-parole du departement d’Etat americain, Jennifer Psaki.
1765	Cette rencontre annuelle hors du temps est placee sous la tutelle du Sci-Fi club.
1766	Cette rencontre a pour objectif de degager une vision globale quant a la diffusion des TIC dans le secteur et definir une demarche progressive avec amenagement d’etapes assurant une integration ordonnee de ces nouveaux outils pedagogiques.
1767	Cette rencontre aura lieu au stade Omar Hamadi apres la decision de la fermeture du stade du 5-Juillet, suite a la mort de deux supporters lors du derby algerois USMA-MCA.
1768	Cette rencontre intervient au moment ou la vague de protestations contre le CPE (contrat premier embauche) deferle en France.
1769	Cette rencontre n'est pas mentionnee dans l'agenda presidentiel communique par le secretariat a la communication de la presidence.
1770	Cette renovation se fait sur fonds propres, sans aucune subvention de l’Etat ou de la commune de Brazzaville.
1771	Cette reunion de Geneve a aussi permis de constater que huit traitements experimentaux sont actuellement evalues.
1772	Cette route sinueuse qui longe la riviere Saint-Maurice figure parmi les plus beaux parcours du Quebec.
1773	Cette saison, redactrices et blogueuses n'ont pas froid aux yeux: meme sous les flocons, elles se passent de collants.
1774	Cette Saoudienne a fait carriere dans les finances et occupe de nombreuses fonctions, notamment la vice-presidence du comite de regulation de la Bourse saoudienne.
1775	Cette seconde tranche de travaux devrait s’achever le 18 mars prochain.
1776	Cette semaine: «C'etait la belle epoque» L’ete 1914, la guerre fait irruption dans le quotidien de millions de familles.
1777	Cette semaine, il evoque la situation en Bosnie, qui s'apprete a celebrer le centenaire du debut de la guerre 14-18.
1778	Cette situation de conflit n'a pas manque de trouver echo aupres de la population de Bamako qui a incendie et pille des biens de Touareg et d'Arabes notamment a Kati.
1779	Cette situation est aggravee, selon le rapport cite plus haut, par le fait qu’«il n'y a pas de programme d'inspections, pas meme dans les regions fortement industrialisees telles que le Grand Casablanca.
1780	Cette situation est risible.
1781	Cette situation ne fait que booster un marche national des boissons en pleine croissance.
1782	Cette situation perturbe une fois de plus le deroulement de l'annee academique.
1783	Cette vie en communaute n’empechera pas la plupart des enfants de faire des etudes, de partir et de s’integrer plutot bien dans la societe francaise.
1784	"Cette visite va souligner la solidite de notre partenariat et va promouvoir la cooperation permanente en faveur de la croissance economique et des reformes du marche", a-t-il ajoute.
1785	Cette volonte de la part de l’Etat de controler les attributions de marches, c’est finalement ce qui pose probleme.
1786	Cette zone a deja fait l’objet d’un premier Mayouri quartier propre le 3 mai.
1787	Ceux-ci en evaluent la fiabilite, les objectivent, les contextualisent et les transmettent aux autorites competentes si necessaire.
1788	Ceux-ci et d'autres feront leur «promo» samedi a la plaine sportive de Cabessut et au stade Lucien-Desprats ou l'Office du sport du Grand Cahors (OSGC), organise son 14e forum des associations sportives, en lien avec le conseil general.
1789	Ceux-ci ont confie samedi leur indignation au president departemental de la Federation nationale des commercants (FENACCI), Adama Toure.
1790	Ceux-ci sont en effet 1,3 million au total et representent donc un quart des emplois.
1791	Ceux dont tu admires la verve et l'eloquance, sont en fait les plus grands traitres.
1792	Ceux qui habitent un peu loin ont des barriques accrochees aux selles des montures.
1793	Ceux qui l´ont connu temoignent: «Il a ete assassine le 8 juin 1958, avec deux autres camarades a l´entree des pins non loin de son quartier selon la methode «corvee de bois».
1794	Ceux qui ne voulaient pas de la reconciliation devaient logiquement quitter la CNS parce qu'elle etait organisee principalement pour se reconcilie.
1795	Ceux qui ne voulaient pas de l’embargo c’etait la famille Mevs, et Clinton a mis fin a l’embargo au profit de cette famille.
1796	Ceux qui ne voulaient pas etre arretes (en Algerie) cherchaient a revenir au Mali", a explique Ahmed, un habitant de Kidal qui etait a bord du camion.
1797	«Ceux qui ont moralement appuye sur la gachette» Un grand homme ne meurt vraiment que si ses idees meurent avec lui.
1798	Ceux qui pensent le contraire, sont ceux qui aveugles par leurs velleites politiques refusent de voir la realite en face.
1799	Ceux qui sont au pouvoir aujourd'hui ont fait leur travail hier.
1800	Ce vol hebdomadaire s’ajoute au programme de vols quotidiens entre Tlemcen et Paris qui a demarre le 14 juin et les vols entre Tlemcen et Marseille fixes pour les dimanche et mercredi.
1801	Ce week-end, le collectif de sauvegarde du parc Leopold etait a la fete.
1802	Chacun de nous retient son souffle et prie pour que ces elections soient libres, transparentes et justes.
1803	Chacun des deux pays doit soutenir les entreprises de l'autre pour renforcer la cooperation, explorer conjointement de nouveaux marches et ameliorer l'efficacite et la qualite, a souligne M. Hu.
1804	Chacun des sept petits films brosse en trois minutes le portrait d'un artiste a travers ses pratiques artistiques et sa philosophie de vie.
1805	Chacun est libre en la matiere.
1806	Chacun est une association de quelque 50 membres au maximum qui se reunit deux fois par mois et qui effectue un travail en fonction de l’endroit ou il se trouve.
1807	Chacun leur tour, ils enchainent les couplets, avant que le Colombien ne soit invite a acceder a la scene.
1808	Chacun sait que la France dispose de satellite suffisement performant pour denombrer tres precisemment le flot de refugie, et leur nombre exact.
1809	Chacun selon son style.
1810	Challenge kelhetter a boulay Laubut beau vainqueur Ce challenge du souvenir Stephane Kelhetter, dispute a Boulay, a reuni 154 concurrents lorrains.
1811	CHALOM A MES AMIS Envoye par Arturo - le Samedi 25 Janvier 2014 a 12:30 Votre commentaire : 0/1500 caracteres Vous devez etre membre de Juif.org pour ajouter votre commentaire.
1812	Championnat de motocross : record de participation Caroll-Ann Marcoux ecope de 13 mois de prison Elle s'endort au volant de son vehicule Pres d'un million $ en renovations au Comfort Inn Bebe enleve au CHRTR.
1813	Championnat national de D1 : 14e journee Le Faso foot apres trois semaines de pause a repris ses prerogatives, le week-end dernier.
1814	Championnat national de D1 - 1ere journee Ca y est, le marathon annuel du Faso foot vient enfin d'etre lance.
1815	Championne du monde en titre et vainqueur de la Ligue de Diamant en 2011, Amantle Montshoe a toutes ses chances, apres que l’Americaine Allysson Felix annoncee comme sa principale adversaire, a renonce a courir la distance».
1816	« Chantons et jouons la musique traditionnelle francaise », du 23 au 30 aout (dimanche non inclus), spectacle et restitution des ateliers le mercredi 29 Aout.
1817	Chantre de la vulgarisation scientifique ou historique passee a la moulinette de l'absurde, le Crac avait, il est vrai, du grain a moudre cette fois.
1818	Chapeautes par Brice Hortefeux, l’indetronable homme de confiance, les amis de Sarkozy ont pousse a un retour rapide.
1819	Chaque annee, le Festival de Cannes accueille les stars du monde entier pour douze jours de celebration du cinema.
1820	Chaque annee, nombreux sont les jeunes Mauriciens qui optent pour etudier a l’etranger dans ces universites ou la vie de campus leur semble conviviale et differente et une variete de cursus leur sont proposes.
1821	Chaque deplacement, chaque pas fait l'objet d'une choregraphie millimetree exceptionnelle, relevant parfois quasiment d'une performance de comedie musicale.
1822	Chaque fois qu’une Autorite nouvelle s’est installee, les promesses de la rehabilitation du secteur de l’education ont ete rabachees.
1823	Chaque histoire comporte une base de verite sinon c'est invraisemblable et delirant.
1824	Chaque jour 3 500 vies pourraient etre sauvees dans le monde si les bebes etaient nourris au sein durant les premiers mois de leur vie.
1825	Chaque jour, des milliers de personnes jouent leur destin dans des salles d'audience.
1826	Chaque jour, ils affrontent un racisme virulent.
1827	Chaque operateur va revoir ses cartes soit au niveau du prix que de qualite de prestation de service pour se prevaloir dans un contexte de concurrence.
1828	Chaque reforme doit etre menee a bien en une seule sequence.
1829	Chaque regime guineen pretend travailler pour le peuple et se fixe le developpement du pays comme principal objectif.
1830	Chaque soiree s’est ainsi conclue en musique, pour le plus grand plaisir des lecteurs du Salon.
1831	Chaque soir, il me demande de diner avec lui, qu'il veut me retrouver quel que soit le prix".
1832	Charest fait du bon travail contre la democratie et des interets des citoyens.
1833	Chargee depuis 2009 de suivre la realisation des projets sur le terrain, l'ANDI peut jouer aujourd'hui son role en agissant par la suppression des avantages fiscaux consentis aux investisseurs de mauvaise foi.
1834	Chargement de la couverture… Deplacer pour repositionner Lycee Thierno Seydou Nourou Tall Groupe ouvert Ecoles et Universites 2 Membres Le lycee Thierno Seydou Nourou Tall confirme son statut de lycee d’excellence Aucun jalon cree pour l'instant.
1835	Charlelie Couture est furieux d'avoir ete coupe au montage de l'emission Les Copains d'abord.
1836	Charlene, icone de la mode Le 06 octobre 2012 l Mise a jour le 08 octobre 2012 Dimanche matin, quelques heures avant d’assister au defile Akris, Charlene a glisse au couturier Albert Kriemler une confidence : « La robe d’hier soir etait fabuleuse.
1837	Charles IX, le monarque qui ne voulait pas etre roi Charles IX s'est retrouve sur le trone a 10 ans.
1838	Chelsea possede desormais sept points d'avance sur le deuxieme Liverpool.
1839	• Chemin de Charezieux, les 1er, 2 et 3 aout A 10 km de Lyon, une projection d’un film en plein air sera suivie d’observations aux instruments, dans un lieu protege des lumieres de la ville.
1840	Chercher de l'aide comme parent Apres avoir vecu ces experiences, Nicole realise qu'elle n'aurait pas du hesiter avant d'aller chercher de l'aide.
1841	Chers Camarades, du Centre Hospitalier de Pointe-a-Pitre, je vous adresse ces paroles pour vous rassurer sur mon etat de sante.
1842	Chers parents, je voudrais vous demander de prier pour le ministre Patrick Achi, pour que Dieu tout puissant le protege et l’aide dans son travail, et l’aide a reussir.
1843	Chez Dovre, fonderie francaise, le poele est pivotant pour diffuser la chaleur dans la direction voulue et stylise pour creer une ambiance interieure innovante.
1844	Chez elle, toute enfant, elle chante a haute voix a tel point qu'elle genait, parfois, son entourage, ses parents et ses freres.
1845	Chez les Tshisekedi, on connaissait deja le pere, mais il faut desormais compter avec la mere, "Maman Marthe", bien decidee, selon ses detracteurs, a ce que son fils Felix devienne le nouveau patron de l'UDPS.
1846	Chez nous, les annees pluvieuses pourrissent les recoltes.
1847	«Chez nous, notre environnement permet de forger le cœur et la recuperation.»
1848	Child Of Light profite d’une realisation tres soignee qui contribue au cote poetique et onirique de son ambiance.
1849	Chirac et Trierweiler se mobilisent pour le Kivu "Connaissez-vous le Kivu?
1850	Chose certaine, on lui permet d’en sortir, puisqu’il etait au vernissage de l’exposition a Toronto.
1851	Chose qui a rendu la tache liee a l'etude des dossiers, lit-on dans le communique, tres penible.
1852	Christian Raynal est adjoint au maire, charge de la protection de l'espace public.
1853	Christopher Verbist aura fait un passage ephemere a l’AS Eupen.
1854	Christophe Tardieu a la Tribune des Decideurs : "L'Opera de Paris, c'est 200..
1855	Chronique allegorique a trois voix sur l’ambiguite de Francois Hollande..
1856	Ci-dessous son portrait et sa vision pour le poste qu’elle compte occuper a la fin de la 64e session du comite regional.
1857	Cinq avions de transport militaires allemands, des C-160 Transall, ont ainsi decolle vendredi a destination du Kurdistan irakien, charges d'aide humanitaire, a annonce le gouvernement de Berlin.
1858	Cinq officiers generaux majeurs ont ete invites par le chef supreme des Armees tout comme les chefs de corps voici quelques jours.
1859	Cinq programmes thematiques, a savoir Route Sud, Terre Sud, Mer Sud, Energie Sud et Gouvernance Sud, sont couverts par la Csi.
1860	Citer les representants du FPI sans une seule fois faire allusion a leurs rapports ou meme au fait que 2200 bureaux de votes sont retournes sans meme un vote pour Gbagbo (malgre la presence de soit disant representants du FPI) est simplement honteux.
1861	Citron : fruit du citronnier, originaire d'Inde ou de Malaisie, dont la pulpe acide et juteuse est protegee par une ecorce jaune, parfumee, plus ou moins epaisse.
1862	CJSO 101,7 La radio du Bas-Richelieu Le Festival de la gibelotte bat son plein a Sorel-Tracy Sorel-Tracy - Premiere fin de semaine rejouissante pour le comite organisateur de la 30e edition du Festival de la gibelotte de Sorel-Tracy.
1863	CJSO 101,7 La radio du Bas-Richelieu Saint-Roch-de-Richelieu - A Saint-Roch-de-Richelieu, il y aura des elections municipales, ce dimanche, 2 novembre.
1864	CJSO 101,7 La radio du Bas-Richelieu Une histoire de peche.
1865	Classement ATP: Djokovic repasse en tete, Murray plonge TENNIS - Richard Gasquet, premier francais, pointe a la 14e place..
1866	Clemence quant a elle s'est attardee sur la representation des genres dans la publicite.
1867	Clin d’oeil : dans le clip du single, Ca ira, Roselyne Bachelot offre a la belle-fille du president Hollande une rose rouge.
1868	Clones de rats, en France. 2004 Premier clonage commercial.
1869	Cloue au pilori par le realisateur Jonathan Nossiter en trois sequences express du film «Mondovino» (2004),..
1870	CNAC de Ouargla : Les preinscriptions se font desormais en ligne Touggourt : Le ramassage des ordures menageres fait defaut Les habitants de certaines localites de la daira de Touggourt se plaignent du manque de ramassage quotidien des ordures menageres.
1871	Code communal, regime electoral et representativite de la femme Les deputes defient le gouvernement Confrontation des prerogatives ou bataille arrangee?
1872	Combien de millions au juste le dictateur nain BONGO a donne a Agboyibo avant de lui dire plus tard que c'est Faure qui a laisse l'argent chez lui pour ton Maitre AgboNoir qui en fera une gestion opaque au moment ou le CAR etait tres pomme?
1873	Combien de temps nous faudrait- il pour arriver a cette periode inconnue?
1874	Combien empoche l'agent c'est un scandale.
1875	Commandes par la Scene nationale d’Annecy, Les Cauchemars du Gecko sont le regard d’un homme du Sud sur ce qui se passe dans le monde.
1876	Comme ca se fait quasiment partout dans le monde.
1877	Comme ce prevenu de 25 ans, juge pour vol avec violence, en recidive.
1878	Comme Chloe et Maxime, Justine etait ravie de «revenir a la normale».
1879	Comme dans pareille circonstance, la foule est intervenue pour epargner aux candidats au suicide collectif d’aller jusqu’au bout de leur acte.
1880	Comme d'habitude, avec les anciens criminels de guerre, on n'est pas dans la demande de pardon, mais dans le tres classique «c'est pas moi, j'avais des ordres, j'ai vu mais je n'ai pas tire».
1881	Comme dirait l’autre, "Cabri mort n’a plus peur de couteau." ; une autre parodie de justice aura lieu ce mercredi.
1882	Comme en atteste la certification du “service fait” par le responsable de la subdivision, cette facture n’a ete payee qu’une fois en mai 2009.
1883	Comme en temoigne le programme de «Formation et ressources en pastorale» dont le prochain cours, samedi 15 mars, s’intitule:«Femmes en Eglise:probleme ou solution?»
1884	Comme Gael Monfils avant sa victoire contre Thiemo De Bakker la veille, Jo-Wilfried Tsonga n'avait jamais remporte un tel marathon en ayant perdu les deux premiers sets.
1885	Comme Gerard Depardieu, ils savent jouer avec les silences, bouffer la camera».
1886	Comme hier la scene, cent fois rediffusee, du rapatriement du chef dechu, les yeux bandes, hebete, baillonne, docile.
1887	Comme ille souligne avec enthousiasme, «le photojournalisme actuel est propulse par les nouvelles plateformes de diffusion au coeur meme des interets des lecteurs et de leur quotidien.
1888	Comme je l'ai dit dans un de mes ecrits, les peuples qui acceptent des ignorants excites a leur tete sont des peuples condamnes a l'autodestruction.
1889	Comme l'a ecrit un editorialiste du Washington Post : «Les lyceens d'Amerique s'interrogent sur le fait que F.D. Roosevelt n'ait pas bombarde les voies ferrees menant aux camps hitleriens.
1890	Comme l’a rappele la Cour d’Appel de Paris dans l’arret rendu le 21 novembre dernier, le droit de libre critique, qui appartient a tout consommateur, degenere en abus lorsque les vocables utilises procedent de toute evidence d’une intention malveillante.
1891	Comme le chuchotement de l'eau qui ruisselle sous le pont, la region rurale du district de Moka offre une agreable douceur de vivre.
1892	Comme le fer en fusion, le dossier des presumes assassins du colonel Mamadou a besoin d’etre poli sans delai.
1893	Comme le font la HAT et ses griots de fouza.
1894	Comme le lecteur peut le constater, la Constitution consensuelle de 1992 n’a jamais confie le contentieux des elections a la Cour Constitutionnelle.
1895	Comme les autres grands centres du nord du Mali, Tombouctou a ete liberee fin janvier par des troupes francaises et maliennes de ces groupes islamistes armes.
1896	Comme, le ticket moyen par client.
1897	Comme l'etre humain est un etre pecheur, c'est la Zakat El Fitr qui purifie le jeune et le presente a Dieu.
1898	Comme l’expriment l’historien Stig Forster et sa femme, Alice, psychiatre, «l’identite allemande est inseparable d’Auschwitz».
1899	Comme lui, tous les autres artistes sont sensibles a la demarche de la communaute, qui redonne confiance et espoir depuis une vingtaine d’annees a des personnes en difficulte en leur offrant un toit, du travail, mais aussi une « famille ».
1900	Comme l’un des evenements du Mois de la Francophonie, ces activites du concours avaient pour but, non seulement d’encourager a comprendre le francais, mais aussi de celebrer la langue et la culture francophones avec d’autres etudiants.
1901	Commencons par analyser l’incertitude statistique pour parler ensuite de la qualite des previsions.
1902	Comme nous l’avions souligne dans un article precedent, cette alliance de circonstance ne peut pas etre stable de maniere durable.
1903	Commentaire: C'est l'illustre destinataire de ladite correspondance, qui a personnellement mis a la place publique cette correspondance.
1904	Comment apprivoiser la tendance pyjama?
1905	Comment avez-vous trouve le fait que la Fifa nous a remis les trois points du match contre le Togo?
1906	"Comment cela se fait-il que pour cette affaire Albatros, toutes les personnes impliquees ne sont pas toutes en prison?
1907	Comment ce moustique se deplace-t-il?
1908	Comment ces elections se presentent-elles, selon votre opinion?
1909	Comment en sortir et bien trouver un partenaire dans un pays emergents type Bresil.
1910	Comment garder le moral et tenir le coup jusqu’au prochain voyage, jusqu’a la prochaine pause prolongee?
1911	Comment l’expliquez-vous et quel bilan tirez-vous de cette deuxieme edition?
1912	Comment ne pas lire dans cette boutade la critique d'un mal que nous avons vu gangrener notre pays: la confiscation du pouvoir et l'accaparement, par une poignee de gens, des richesses produites par tous.
1913	Comment on dit Tu fais quoi et Rien et toi en creole svp Les contres, comment se faire entendre?
1914	Comment peut on appeler ces policiers qui trafiquent la drogue, corrompus ou quoi, qu'ils nous donnent le vrai mot, alors personne ne dira ou ne prononcera plus ce mot 'corrompu'.
1915	Comment proteger ses salaries dans les zones a risques De la sensibilisation a la culture du pays a l'escorte militaire, un eventail de solutions est mis en place pour securiser les salaries en poste dans les pays dangereux.
1916	Comment se prepare-t-on mentalement a une operation de la sorte?
1917	Comment s'habiller en fonction de sa morphologie?
1918	Comment vous etes-vous empare du lieu?
1919	Comme peuple de grande foi, les Acadiens ont toujours considere que leur retour d’exil vivants, et leur survie depuis avait ete un miracle, qu’ils ont attribue a la Sainte Vierge Marie.
1920	Comme promis, je vais te rapporter une pierre de Lune.
1921	Comme quoi les apparences sont trompeuses..
1922	Comme quoi plus rien dans ce pays ne le surprend.
1923	! comme se questionne la reine de la television americaine mon idole oprah avant l'ouverture de chacune de ses conferences « why are we all here?
1924	Comme si l’objectif etait de provoquer un rejet populaire.
1925	Comme s’ils n’avaient tenu qu’a eux de provoquer l’embrasement.
1926	» Comme tous les jeunes de leur age, William, Gabriel, Alexandre et Nicolas sont sur Facebook et y ont plusieurs amis.
1927	Comme tout le monde joue le jeu, personne n’ose broncher quand les petits defient les grands.
1928	Comme un peu partout dans le monde, leur business est insensible a la crise (dont se plaignent tant les chefs d’entreprises).
1929	Commission Charbonneau: les ex-ministres Beauchamp et Tomassi au club 357C Si la population en doutait encore, le lien entre entrepreneurs, firmes de genie-conseil et le financement des partis politiques est clair selon le policier Erick Roy, qui..
1930	"Communautarisme exacerbe, poursuite de la betonisation, insecurite galopante, manque d'investissements dynamiques..
1931	Communication bilingue, packaging total avec casier a l’effigie de l’Arogante, verre special, sous-bock… Et contrairement a certains produits dont la force ne reside que dans le marketing, l’Arogante est une fort bonne biere.
1932	Communiquer, c’est d’abord sourire, et meme Obama y consent.
1933	Comparativement, le centre-ville de Chicoutimi donne l'impression d'etre laisse a lui-meme.
1934	Complicite accrue de nos gouvernants (tous pourris) au niveau de l'Europe.
1935	Comprenez Mamie Grace etait precoce et elle est tombee enceinte a 12 ans, exactement comme ma maman.
1936	Comprenez : musique originale native de la zone authentique.
1937	Compris entre 3,70 et 3,75 %, ils seront une nouvelle fois parmi les plus performants du marche.
1938	Compte tenu du caractere sensible des questions sur lesquelles la Commission etait appelee a enqueter, il a ete decide que les seances d’audition de la Commission ne seraient pas publiques.
1939	Compte tenues du caractere culturel multiples du drame, il convient de mesurer ces propos et surtout donner les raisons fondamentalement de nos ecrits.
1940	Comptez 11000 a 12000 euros le metre carre pour vous y loger.
1941	Conakry, Boke Kindia et Labe a travers des elections locales elirons chacun un grand parti Chaque leaders de ces quatre grand parti presidera les destinees de ce nouveau pays a tour de role.
1942	Concedant qu'il faut «adapter le budget 2015 a l'aune de ces mauvais resultats».
1943	Concernant la restauration, 78 cantines scolaires sont implantees dans differents etablissements scolaires tous cycles confondus dont beneficient 24 000 eleves.
1944	Concernant les prix pratiques, selon le ministre, ils sont fixes selon la loi de l’offre et de la demande.
1945	Concretement, un producteur disposant d’une reference de 200.000 litres de lait et dont la laiterie a notifie un taux d’allocations provisoires de 6 % pourra produire 220.000 litres sur la campagne 2007-2008.
1946	Concu et realise par le cineaste suisse Daniel Maurer (Dajak Film) et Attu Studio, les images sont visibles sur le site internet: www.hopitalrivierachablais.ch, ou l’on trouve egalement tous les details sur le futur etablissements.
1947	Condor informatique apportera sa touche avec ses tablettes, le smartphone made in bladi le Condor C4 et le laptop haut de gamme le Condor Sidus.
1948	Conduite avec facultes affaiblies Le Comite permanent sur la gouvernance et le developpement economique a introduit en deuxieme lecture le projet de loi 5 visant a modifier la Loi sur les vehicules automobiles.
1949	Conforme a la collection, clarte du recit, multiplicite des anecdotes et une centaine d’illustrations.
1950	Conformement a ses voeux, sa depouille sera inhumee en Haiti, informe l’ENDK.
1951	Congo et Sierra Leone ; groupe E : Ghana, Togo, Guinee et Ouganda ; groupe F : Zambie, Cap-Vert, Niger et Mozambique ; groupe G : Tunisie, Egypte, Senegal et Botswana.
1952	Connectez-vous ou Creer un profil Je preferais qu'on ait le maximum de candidats au debut mais qu'il ait un systeme d'elimination au cours de la campagne base sur le nombre de signatures.
1953	Connectez-vous ou inscrivez-vous pour laisser un message Pour valider votre evaluation, saississez ce code de securite : Elle devait etre quelqu'un de tres volontaire et disciplinee, pour se lever tous les jours a une heure aussi matinale.
1954	Consciemment ou inconsciemment, les redacteurs de l’ordonnance ont du s’y referer.
1955	Consciente de l'echec de son entreprise, la guerilla colombienne veut, en realite, que d'autres fassent le travail a sa place.
1956	Conseils informatiques et budgetaires pour Jerome Baloge « Si M. Baloge cherche a faire des economies, nous..
1957	Consequence : selon les dirigeants, l'impact sur l’objectif annuel de resultat d'exploitation courant pourrait etre de l'ordre de 28 millions d'euros.
1958	« Conservation des sols, repond instantanement Eric Boisleux, et ce n’est pas du bio ».
1959	Consideree vetuste, l'institution du cegep telle qu'on la connait, appelee a former des citoyens ayant une bonne culture generale, disparaitrait.
1960	Consideres dans leur ensemble, ces chiffres, plus de six millions de personnes deracinees, n'ont pas d'equivalent dans aucun autre pays, souligne le HCR.
1961	Constatant que le creneau est porteur, certains se dotent de robots et mixeurs professionnels pour produire ainsi en grande quantite des produits tres prises par les couples qui travaillent.
1962	Construction de deux (2) dalots simples de section de 150x150x600 cm ; pieds droits de maconnerie des blocs pleins de 20x20x40cm au mortier de ciment dose a 300Kg/m3 situe respectivement aux PK 23+900 et 24+050.
1963	Construction d'un abri par les forces des Nations-Unies, photographiee en mars 1993 par Danilo Krstanovic.
1964	Consultez egalement les avis et commentaires en ligne a propos des telechargements que vous souhaitez faire.
1965	Consultez le site de la Fifa et voyez comme il est bien fait.
1966	Content-Length: 19550 Vary: Accept-Encoding Connection: close ROYAUME-UNI Premier voyage royal pour le prince George Le prince George avec ses deux parents Kate et William.
1967	Content-Length: 65312 Vary: Accept-Encoding Connection: close Abonnez-vous au Republicain Lorrain Pour lire cette article dans son integralite, vous devez etre abonne a l'une de nos offres 100% numerique.
1968	Content-Length: 65457 Vary: Accept-Encoding Connection: close justice hombourg-haut Cambriolage sur fond de maladie mentale Le jeune prevenu a l’air d’un grand gosse, presque maigre, et plutot perdu.
1969	Content-Length: 65918 Vary: Accept-Encoding Connection: close JUSTICE Salut nazi devant le memorial du camp de Drancy: la ville porte plainte Sarralbe : du COS tennis, a 20 h, au club-house de l’association.
1970	Content-Length: 66282 Vary: Accept-Encoding Connection: close Ars-Laquenexy Foyer rural : faire le plein d’activites Cette annee encore, les activites ne manqueront pas au Foyer rural.
1971	Content-Length: 66775 Vary: Accept-Encoding Connection: close ETATS-UNIS Fusillade dans une caserne en Pennsylvanie: un policier tue, un autre blesse FREYMING-MERLEBACH.
1972	Content-Length: 90997 Vary: Accept-Encoding Connection: close JUSTICE Salut nazi devant le memorial du camp de Drancy: la ville porte plainte Staatstheater portes ouvertes.
1973	Contradictions entre ces belliqueux de profession et les bourgeois de Saint-Louis-du-Senegal, marchands blancs ou metis, uniquement desireux de s'ouvrir les nouveaux marches de l'interieur.
1974	Contrairement a mon adversaire du PQ, qui n’a pas l’intention de defendre les interets de la region dans le dossier de l’autoroute 25 et du pont de la 25, je veillerai a ce que ce projet primordial pour le developpement de notre region se realise.
1975	Cope est ecarte pour un bon moment, c’est evident.
1976	Co.Pres SA. A ce titre, il definira, en commun accord avec la Direction General du Groupe, le perimetre des ayants-droit et les criteres de selection les plus pertinents.
1977	Corine Lesnes ((Washington, correspondante)) Le president Obama durcit sa position sur le nucleaire iranien Lors du 3e et dernier debat presidentiel, les positions des deux candidats sont apparues sans differences majeures sur cette question.
1978	Corne de brume hurlante, drapeaux aux couleurs de la Libye rebelle - rouge, noir et vert - sur ses mats, le "Carthagene" a fait son entree..
1979	Corruption galopante, tricherie sans vergogne, fuite de responsabilites en toutes circonstances, restriction des libertes fondamentales, descente en enfer des acquis democratiques, ages aujourd’hui, de 23 ans, et Lepi calamiteuse.
1980	Cote Basque: au cœur de la vague Consideree comme al capitale europeenne du surf, Biarritz a vu defiler les champions du monde entier au pied de ses vieilles batisses (ici, la Villa Belza).
1981	Cote cœur, Harry semble avoir trouve l'amour dans les bras de la jolie Cressida Bonas, une jeune anglaise de la haute societe britannique agee de 24 ans et amie de sa cousine Eugenie.
1982	Cote d'Ivoire : Ble Goude a la CPI : «Je sais que je repartirai chez moi..
1983	Cote equipement, le brillant systeme multimedia « Toyota Touch » est disponible des le deuxieme niveau d'equipement a l'instar du moniteur d'angle mort.
1984	Cote feminin, Line Bouchard a fait la meme distance en 2h34, pour une 154e place sur 211 cinquantenaires.
1985	Cote texture il est genial, il laisse la peau veloutee et couvre bien mes petites rougeurs tout en restant leger.
1986	» Coupe Davis: la France en finale Coupe Davis: la France sans pitie pour les tenants du titre L'affaire a ete vite pliee sur la terre battue de Roland-Garros.
1987	Coupe du monde 2014: Les etonnants conseils de Benoit Hamon aux candidats au brevet EDUCATION - Il suggere d'enregistrer le match des Bleus et de prendre des bouchons d'oreille..
1988	Coupes d'emplois en agriculture L'institut professionnel de la fonction publique du Canada (IPFPC) accuse le gouvernement Harper de nuire a la competitivite du pays en matiere d'agriculture.
1989	Couple a une information sur le droit a la retraite amelioree, ce rapprochement permettrait a chacun de faire ses choix personnels en connaissance de cause.
1990	Course phare de la journee, la Vitesse locale Grand Prix province Sud a tenu toutes ses promesses, samedi lors de la reunion d’ouverture a Bourail.
1991	Cout total du projet : 324 millions d'euros.
1992	Crash du vol d'Air Algerie : les premieres pistes Mots cles : Mali, Alger, Vol, Crash, Francais, Air Algerie Taille du texte normaleAgrandir la taille du texte Pourquoi l'avion d'Air Algerie s'est-il ecrase au Mali? quelles sont les causes possibles?
1993	Credit photo : ALPHAPRESS/MAXPPP Les mariages de familles royales Non, la plus belle (et la plus elegante), c'est Grace Kelly!
1994	Credits photo : Baume & Mercier Dans un passe pas si lointain, les montres femme constituaient encore la moitie du chiffre d'affaires.
1995	Credits photo : ISSEI KATO/REUTERS Pres du reacteur 4 le compteur de radiation indique 114 microsieverts par heure.
1996	Credits photo : Laurent Delhourme/ldprod - Fotolia Une fois la residence principale acquise, premier pas dans la constitution d'un patrimoine, plusieurs produits se revelent interessants pour assurer son avenir.
1997	Credits photo : Magicphotography/Fotolia La viorne obier est particulierement appreciee pour sa belle floraison printaniere..
1998	Credits photo : Peugeot Nissan Qashqai: 3720 unites (+44,35%) - Remplacer une berline compacte, l'Almera, par un crossover, le Qashqai, tel est l'audacieux pari tente par Nissan en 2007.
1999	Credits photo : PIERRE ANDRIEU/AFP Les instances du parti ont investi un nouveau candidat, Eric Saubatte, pour mener la campagne des prochaines municipales a Pau, ou le president du MoDem, qui reserve encore sa decision, devrait concourir.
2000	Credits photos : Alwihda N'DJAMENA (Alwihda Info) - Les deux hommes qui ont abattus en debut d'apres-midi deux commercants, viennent d'etre arretes par les forces de l'ordre, a l'issue d'une course-poursuite.
2001	Credits photo : Sebastien SORIANO/Le Figaro Le rapporteur du budget a l'Assemblee, Christian Eckert, veut plafonner la plus-value sur les titres non cotes.
2002	Credit: Yves Debraine/Service des routes Cointrin, arrivee.
2003	Creee en 2000, Intelcia s’est imposee progressivement comme un acteur majeur des metiers de l’externalisation et fait aujourd’hui partie du top 10 des outsourceurs francophones dans la relation client, fait valoir le management.
2004	Creer un compte Interface Utilisateur Inscription Abdeslam Ahizoune : Maroc Telecom n'exclut aucune cible sur le continent Abdeslam Ahizoune, president du Directoire de Maroc Telecom.
2005	Creer un compte S'identifier dimanche 14 septembre 2014 15:23 Soleil, vacances et festivals.
2006	Creer un compte S'identifier samedi 13 septembre 2014 08:21 «Ainsi soient-ils»: La saison 3 a decouvrir a la rentree 2015 La serie d'Arte «Ainsi soient-ils».
2007	Creer un compte S'identifier samedi 13 septembre 2014 11:09 Tennis: Richard Gasquet bute sur Feliciano Lopez a Eastbourne Richard Gasquet au tournoi d'Eastbourne le 20 juin 2014.
2008	Creer un compte S'identifier samedi 13 septembre 2014 21:25 Travailler en open space: Un cauchemar pour les salaries?
2009	Creez une entreprise en Irlande en 2 jours avec un taux d'imposition super bas sur les societes, ou travaillez au Luxembourg avec une imposition super basse sur les salaires.
2010	» criait Quasimodo devant Notre-Dame enportant dans ses bras le corps d’Esmeralda… Laura ne crie rien, elle entre seule.
2011	Crise libyenne : P. Biya contre les frappes de l'Otan.
2012	Croire pouvoir reeduquer des fanatiques par l'intervention d'imams ou de psychiatres, est faire preuve d'angelisme.
2013	Croyez-moi, ce sera un sacre tremblement de terre.
2014	Crystal Palace a entame la nouvelle saison sans manager apres le depart de Tony Pulis une semaine avant son premier match.
2015	Culturellement la polygamie etait dans nos traditions bien avant l’islam mais les musulmans de nos jours en ont fait une justification naturelle et irrevocable sans jamais tenir compte des droits de la femme et surtout des conditions legales a respecter.
2016	Curieusement, nous avons cherche a comprendre en posant la question a l’un des vendeurs de sous-vetements feminins (barbu et vetu d’un kamis) ayant son local au marche Meissonnier.
2017	Curseur des vilenies, evidence des fascismes Le regime est au bord du gouffre.
2018	CYCLISME - Les cyclistes actuels regrettent ce deballage a retardement..
2019	Cyclisme: Remi Delmarquette analyse le circuit de la finale de la Topcompetition Ce vendredi, en compagnie du coureur de l'ESEG Douai Remi Delmarquette, nous avons parcouru les 11,2km du circuit de la finale de la Lotto Topcompetition a Templeuve.
2020	D'abord a la radio jusqu'en 1955 puis a la television, des vedettes de variete et des artistes venant des quatre coins de l'Italie, font leurs debuts.
2021	D'abord constituee de 6 pays en 1973, l'UE regroupe aujourd'hui 27 pays, un pari pour cette entite qui prospere et qui est devenue "une ile de paix dans un monde trouble", a souligne le diplomate allemand.
2022	D’abord Houari Saidane qui accuse Abdelkader Mohamed d’avoir enleve son pere retrouve assassine plus tard.
2023	D’abord la definition du theme de l’exposition, qui, selon les mots de Jean-Christophe Fromantin, doit etre « universel », « un des grands enjeux du 21e siecle » et « porteur d’innovations, d’esperance et de valeurs ».
2024	D’abord marquer une halte, celle de reflechir et de penser l’avenir de cette publication.
2025	D’abord Moncef Marzouki, un medecin et militant des droits de l’homme de 66 ans.
2026	D’abord, sur le plan artistique, l’ESS a inspire le plus beau clip, dans les annees 80, jamais realise dans ce pays.
2027	D’abord un etat d’esprit irreprochable, symbolise par l’arriere Alvaro Pereira, qui a tenu a achever le match malgre un KO en milieu de seconde periode.
2028	D´abord un premier constat: si un importateur s´est lance dans le marche national de la creme glacee, c´est que la demande existe.
2029	D’ailleurs, avance Hamid Chabat, meme le chef du gouvernement ne saurait decider quoique ce soit sans consulter de tels organismes.
2030	D’ailleurs, des panneaux d'interpretation de la faune et de la flore ont ete installes dans plusieurs sentiers.
2031	D’ailleurs, elle recoit beaucoup de courrier de gens de droite comme de gauche, indignes par l’acharnement a l’encontre du cinquieme president de la Ve Republique, toujours tres apprecie de ses concitoyens.
2032	D'ailleurs en 1959, au Kasai meme, les Baluba se sont battus entre eux a Luluabourg puisque les leaders d'un clan voulaient l'independance et d'autres pas (lire a ce sujet A. Kalanda, Baluba et Lulua.
2033	D’ailleurs, le forum economique Maroc-Guinee, organise mardi 9 septembre par la CGEM a Casablanca, vient renforcer cette conviction.
2034	D’ailleurs, les constituants ont decide hier l’annulation des articles 6 a 24 de la loi.
2035	D'ailleurs, les demi-finales d'hier ont tenu leurs promesses avec de bons combats.
2036	D'ailleurs les touristes en visite en France et plus particulierement a Paris font le meme constat.
2037	D'ailleurs pas aucun reportage de la "mission".
2038	D'ailleurs, sans que ca soit merveilleux, 2 SMIC sur 13 mois, on depasse le revenu median des menages..
2039	D’ailleurs, son jardin et son site ont toujours ete la source de leur inspiration.
2040	D’ailleurs, Sylvanus Olympio, n’appartient plus uniquement ni a la famille Olympio, ni aux Togolais.
2041	D’ailleurs, une certaine panique a commence a gagner depuis hier les habitants de la region est de l’Arabie saoudite ou ont ete recenses la majorite des cas de coronavirus.
2042	D'ailleurs, un partenariat entre Toumai Hanana Technologies et Mossosouk est envisageable, l'un pour la promotion de sa tablette electronique et l'autre de sa plateforme web.
2043	D’ailleurs, Vahid Halilhodzic, qui a eu le temps de se familiariser avec un contexte local passionne et donc excessif, ne loupe jamais une occasion de rappeler que passer le premier tour serait "un exploit".
2044	Damien Hirst le requin de l’art Le 19 avril 2010 l Mise a jour le 20 avril 2010 Ses doigts sont recouverts d’enormes bagues a tete de mort.
2045	D'Amours pour votre reelection.
2046	Daniel Alves et David Luiz ont alors console l'actuel meilleur buteur du Mondial.
2047	Danone n'est en effet plus protege que par sa specificite culturelle, fondee sur le «double projet economique et social» d'Antoine Riboud, auquel son fils est reste fidele.
2048	Dans 10 ans il n'y aura plus de medecine liberale et les universites de medecine seront vides car le mandarinat hospitalier n'est pas attractif non plus.
2049	Dans ce cadre, une ceremonie s'est tenue hier,
2050	» « Dans ce cas, la force gravitationnelle exercee sur les lunes n’est pas assez grande pour leur donner la forme de spheres completement rondes », a dit Jacob.
2051	Dans ce cas la, on interdit a tous l'adoption et la PMA..
2052	Dans ce cas seulement, elle sera credible en Afrique avec l’idee de la prise de la bastille pour defendre la liberte et la republique.
2053	Dans ce contexte, dit le PDG de la Fondation, Alain Aubut, les entrepreneurs quebecois sont « doublement meritants d’avoir su prendre racine et croitre ».
2054	Dans ce contexte, le classement de la Guinee parmi les dix pays ayant le plus faible indice de developpement humain (IDH) n’est guere surprenant.
2055	Dans ce dernier tour, toutes les equipes se valent », soutient Philippe Bationo, journaliste.
2056	Dans ce processus, la promotion de la culture a fait un important recul.
2057	Dans certains cas, ces douleurs et des raideurs persistent pendant plusieurs mois, voire plusieurs annees.
2058	Dans certains pays, surtout en crise comme chez les Cariocas, c’aurait pu etre dramatique.
2059	Dans certains villages, le « maitre de la terre » repartit les parcelles entre les familles et accomplit les rites de fertilite du sol : l'institution, qui n'est pas propre aux Malinke, n'est pas chez eux systematiquement presente.
2060	Dans ces conditions, « la detention de toutes les personnes a Guantanamo equivaut a une detention arbitraire », affirme le document.
2061	Dans ces conditions, une amnistie generale equivaudrait a une offre de paix.
2062	Dans ce sens, 13 armes de guerre artisanales ont ete recuperees.
2063	Dans ce sens, le projet de loi prevoit que le directeur de la clinique soit un medecin.
2064	Dans ce sens, les syndicalistes tunisiens presentent trois raisonnements: premierement l'exclusion de certains partis politiques.
2065	Dans ces zones cotieres, des routes ont ete coupees, des cours d'eau ont deborde et des habitations inondees a la suite de pluies torrentielles, a indique le directeur regional de la protection civile.
2066	Dans cet ecrit, vous parlez seulement de Kinshasa.
2067	Dans cette delegation, un guitariste dote de l’artillerie lourde, droit dans ses bottes.
2068	Dans cette interview realisee par mail, il nous parle de sa saison avec son club, des lecons du Mondial, du niveau actuel des Etalons.
2069	Dans cette optique,le plan One Bull mobilisera l'ensemble des ressources du groupe pour developper les solutions et les services qui permettront aux entreprises de tirer toute la valeur des informations qu'elles produisent et qu'elles utilisent".
2070	Dans cette optique, trois directions prioritaires seront prises.
2071	Dans cette prefecture, des meetings ont ete animes a Mandouri, Borgou, Ogarou et Namoudjoga.
2072	Dans cette premiere d’interview, Marc Wilmots nous parle du match contre l’Algerie, mais aussi de sa touche et ce qu’il a apporte a cette equipe belge depuis un an et demi.
2073	"Dans chaque classe, 10 a 20 % des enfants sont atteints par ces troubles-la", rappelle Brice Le Roux.
2074	Danses traditionnelles : les danseurs se retrouveront 2 mardis par mois a la salle des fetes, reprise des cours mardi 7 octobre a 20 h 30 avec inscription a 20 h 15.
2075	Dans «Historias prohibidas de Pulgarcito» (1980), il apporte une precieuse documentation sur le processus revolutionnaire en cours au Salvador.
2076	Dans la capitale du Royaume, nous apprend un responsable securitaire de Rabat, tous les services de police etaient a pied d’œuvre notamment autour des etablissements hoteliers et des lieux recevant du public en general.
2077	Dans la cour royalement, les debats continuent.
2078	Dans la famille des «Frankie», on vote generalement liberal.
2079	Dans l'affirmative, je suppose que ce service a ete deplace pour agrandir l'espace reserve au mausolee de la honte.
2080	Dans la nuit, deux de ses ravisseurs sont venus le chercher afin de le soumettre a un "jugement", selon leurs propres termes.
2081	Dans la philosophie pedagogique de l’UNTM, nous disons « nous avons la force, nous avons la capacite, nous avons les moyens de faire pression ».
2082	Dans La Pirogue, ils sont 30 hommes et femmes resolus a tout laisser derriere eux, a payer le prix cher pour aller litteralement, contre vents et marrees, en Occident, par le biais d’une pirogue.
2083	Dans la poursuite de ses investigations, la Commission a, par courrier en date du 25 aout 2008 sollicite le consentement de la famille AGBOBLI en vue de reexaminer le corps du defunt.
2084	Dans la pratique, le nombre d’elevage controle a baisse du fait de la restructuration des exploitations et de la baisse du nombre des actifs mais le volume de lait controle par exploitation augmente.
2085	Dans la premiere il y avait deux mille euros avec ce mot : "Pour la messe et les fleurs".
2086	Dans l'apres-midi du 30 juin, le meme jour ou William et Kate arrivaient au Canada, les plaques de bronze n'etaient toujours pas arrivees.
2087	Dans l’archipel, ou le bilan des victimes reste encore tres i..
2088	Dans la realite des faits, chaque nouvelle annee de gouvernance algerienne nous rapprochait un peu plus de l’horreur, de l’impensable, de la catastrophe.
2089	« Dans la rotation, on n'est pas si mal que cela depuis le debut de la preparation !
2090	Dans la seule wilaya de Tizi Ouzou, 54 “cites” de ce type existent a ce jour et 2 200 familles y resident encore en attendant d’etre relogees.
2091	Dans la soiree de jeudi dernier, a partir de 22h, des explosions d’une tres forte puissance ont ete plusieurs fois entendues a des dizaines de kilometres a la ronde.
2092	Dans la Tunisie de Ben Ali, le role et le poids de l’armee ont regresse au fil des annees en raison de la valorisation du role des forces de securite.
2093	Dans la Vienne du film "Le Troisieme homme", Guillaume aida comme il le pouvait ceux d’entre eux qui refusaient de baisser les armes.
2094	Dans l’avion qui le ramenait de Madrid, le Premier ministre, Manuel Valls, s’est livre a des commentaires peu..
2095	Dans l’axe, ils avaient des joueurs un peu grands.
2096	Dans le besoin ou pas, les ecoliers et collegiens considerent que les vacances sont une opportunite pour se faire de l'argent de poche.
2097	Dans le cadre de cette procedure engagee au nom de l'epouse de M'Hamed Benyamina, de ses deux jeunes enfants et de ses parents, Me Djemai pose deux questions bien distinctes.
2098	Dans le cadre de recherches genealogiques, j'aimerais retrouver des traces de M. CARPENTIER Jules - Leon.
2099	Dans le cadre d’une tournee qu’il effectue depuis quelques jours en Asie, le ministre d’Etat en charge de l’Agriculture, de l’Eau et des Ressources halieutiques, M. Salif Diallo, a ete recu par son (.
2100	Dans le cadre du projet Parrains&Poulains, les tandems ecriront des textes sur leur experience qui seront imprimes dans un petit ouvrage, disponible au prochain Salon du Livre.
2101	Dans le cas du Congo-Brazzaville, la reponse, limpide, a cette question, se trouve dans le bimensuel congolais proche du pouvoir, « Le Troubadour ».
2102	«Dans le contexte d’affaires actuel, marque par la mondialisation, notamment, la signature de cette convention collective de dix ans permettra a Ecolait d’elaborer sa vision de developpement et de mettre en place un plan strategique a long terme.
2103	Dans le contexte global actuel, l’une des taches principales de cette nouvelle orientation est de parvenir a creer une articulation dialectique entre l’economique et le diplomatique, disons mieux une synchronisation des deux.
2104	Dans le couloir, les manifestants arretes ont ete frappes et injuries.
2105	Dans le detail, les Grueriens disent oui a 58%, les Veveysans a 55,3% et les Glanois a 59,1%.
2106	Dans le domaine des lois, pareil, on fait une loi pour atteindre un objectif louable, en omettant toujours, parfois de maniere pas innocente, ses eventuels effets pervers, et on s'etonne ensuite du pietre resultat!
2107	Dans le droit, le mariage est une notion qui n'est justement pas definie et qui se concoit avant tout comme le cadre juridique de l'union civile entre un homme et une femme.
2108	Dans le meilleur des cas, la population beneficie de 4 heures d’electricite par jour.
2109	Dans le meme sens, le communique ajoute que la LADDH « a ete reconnue, le 3 aout dernier, par le bureau international de la Federation internationale des ligues des droits de l’homme comme la plus representative ».
2110	Dans le meme temps, 51 personnes ont ete apprehendees.
2111	Dans le milieu minier, tous le monde sait que KNS a opte pour du materiel a bas couts, que cela soit au niveau des fours (fabrication chinoise), de la centrale electrique (chinois et coreen).
2112	«Dans l’ensemble, l’industrie russe se montre etonnamment resistante face aux vents contraires», a estime Alexandre Morozov, chef economiste chez HSBC, dans une note publiee lundi.
2113	Dans le pays, l’association « O’zulgurjisavdoinvest » s’occupe de l’achat de gros, du stockage et de l’approvisionnement durable des fruits et des legumes.
2114	Dans le projet de loi figure egalement une interdiction de contact.
2115	Dans le resserrement des fonctions de l’Etat, elles sont en premiere ligne.
2116	Dans le reste du pays, les Ukrainiens se sont rues dans les bureaux de voter pour elire leur president.
2117	Dans les annees 1960, sous la pression des peuples colonises d'Afrique et d'Asie, la plupart des colonies de ces deux continents accederent a l'autonomie dans le cadre de ce qu'on a appele plus tard les independances octroyees par la France gaulliste.
2118	Dans les annees cinquante, les voyageurs de commerce seront bien plus nombreux et sillonneront la France au volant de camionnettes Chicoree Leroux.
2119	Dans les annees trente (65 moniales en 1935), la communaute de Belval ambitionna de construire un monastere, « l’un des plus beaux de France », pouvant accueillir 80 sœurs.
2120	Dans les cinq prochaines annees, nous allons embaucher 25 000 personnes, a la fois pour renouveler nos effectifs suite aux departs en retraite mais aussi pour integrer de nouvelles competences.
2121	Dans les derniers mois, j'ai partage avec plusieurs personnes de mon entourage proche mon gout de voyager de plus en plus dans l’avenir.
2122	Dans les deux cas en tant qu’Algeriens, nous devons reconnaitre que notre pays s’est beaucoup fragilise depuis l’independance et qu’il n’a pas su prendre un chemin irreversible vers la liberte et le developpement.
2123	Dans les discussions qui suivent, la classe politique est mise au pilori, la privant encore davantage de toute possibilite d'intervention active.
2124	Dans le secteur de Rafah, l'armee israelienne exhortait les residants dans des appels telephoniques a demeurer a l'interieur durant l'avancee des soldats israeliens.
2125	Dans les jardins de l'hotel Jules Cesar, qu'il a entierement redecore recemment, Christian Lacroix ne cache pas son enthousiasme.
2126	Dans les logiciels du FMI, une baisse de 1% du deficit (rapporte au PIB) n’entrainerait pas plus de 2% de baisse du PIB sur une annee.
2127	Dans les lycees et les CEM, les eleves ont deja deserte les bancs surtout que les compositions ont ete faites dans leur totalite.
2128	Dans les meetings de campagne, une felicite telle qu'elle confine a l'insouciance et a l'irrealisme.
2129	Dans les milieux alternatifs circule principalement l’idee que les grandes entreprises de medias et, par extension, les medias qu’elles controlent, sont des armes dans les mains des puissants pour developper les guerres et controler le pouvoir.
2130	Dans le sous-sol se trouve le rayon pour hommes; le rez-de-chaussee et les trois etages superieurs sont consacres aux vetements pour dames.
2131	Dans les pages du Vogue, la belle Russe devoile egalement quelques parties de son corps et les lecteurs decouvriront aussi les premieres declarations de Ronaldo sur son amour.
2132	Dans les pages qui suivent, je vais devoiler la nouvelle strategie de designation des cadres malinkes.
2133	Dans les pays arabes comme le Maroc, pendant le Ramadan, les nuits sont des moments festifs.
2134	Dans les pays europeens, la hausse est restee limitee a une moyenne de 1,6 pour cent".
2135	Dans les prochaines semaines, nous publierons la liste provisoire» a-t-il conclu.
2136	Dans les quartiers populaires les plus prises, les projets de residence haut de gamme se multiplient.
2137	Dans les semaines qui ont precede l’evenement, les eleves ont recu un guide correspondant a leur niveau d’etudes et ils ont amorce leur reflexion en classe avec leurs enseignants.
2138	Dans le texte fondateur, Barakat se definit comme «un mouvement national citoyen pacifique, autonome et non partisan, qui milite pour l’instauration de la democratie et d’un Etat de droit et de justice en Algerie».
2139	Dans leur contrat de mariage, le couple a inclus une clause d'infidelite, qui stipule que monsieur n'aura pas la garde des enfants s'il va voir ailleurs..
2140	Dans le volet securite, le Groupe annonce qu’il procedera a la mise en place de manchons thermo retractables pour le maintien permanent de la capsule de gaz jusqu’a l’utilisation de la bouteille et au transport des bouteilles de gaz dans des casiers.
2141	Dans l’histoire de leur participation, ce sera la troisieme confrontation entre les deux equipes.
2142	Dans l'hypothese d'une transmission a l'UE, il fallait necessairement organiser un referendum.
2143	Dans l'opposition, le president du groupe UDI Philippe Vigier a pointe «un blocage institutionnel majeur» et Christian Jacob «une situation totalement inedite», en demandant une reunion immediate de la conference des presidents de l'Assemblee.
2144	Dans l'Opposition, l'on se prepare a faire monter les discussions d'un cran.
2145	Dans l’un des reportages, on a pu voir Florent Pagny s’improviser en professeur de Francais, dicter un texte signe Guillaume Musso, et Luc Chatel plancher parmi les eleves.
2146	Dans l’une de ces embarcations il y avait 6 morts parmi les 65 passagers, et 14 autres personnes avaient ete jetees par-dessus bord pendant le voyage.
2147	Dans notre societe, nos meres sont les depositaires du patrimoine oral, tout autant que le conteur public, le Goual de la halqa, cette ronde ou se declinent les recits de la tradition populaire.
2148	Dans plusieurs villes du monde, dont Toronto, des manifestations d'appui aux trois filles etaient organisees jeudi midi.
2149	Dans sa tentative de minimiser l'evenement, il indique que ce qui vient de se passer dans sa circonscription est le fait d'« un chahut de gamins ages entre 10 et 12 ans vite maitrise.
2150	Dans son article, M. Lamarana Petty Diallo va jusqu’a insinuer que nous qui pensons que Cellou Dalein n’est pas le leader qu’il nous faut sommes achetes par « des fortunes du moment et vendus a Bah Oury ».
2151	Dans son blogue Passeur de sciences, Pierre Barthelemy remet les pendules a l’heure.
2152	Dans son chapitre “de l’information sur les prix, les tarifs et les conditions de vente”, la loi stipule que le vendeur doit, obligatoirement, informer les clients sur les prix, les tarifs et les conditions de vente des biens et services.
2153	Dans son dernier rapport sur les PMA, La CNUCED s’interroge sur l’efficacite des politiques commerciales censees contribuer au developpement..
2154	Dans son enquete, Thomas Grillot refuse de faire jouer aux Amerindiens les roles qui leur sont assignes celui de victimes.
2155	Dans son livre, D'un monde a l'autre, autisme : le combat d'une mere (Editions Max Milo), elle raconte les obstacles qu'elle a surmontes pour que son enfant frequente l'ecole ordinaire.
2156	Dans son message de felicitations, il exprime son honneur de rendre ses salutations et meilleurs vœux a l’egard de tous les enseignants travaillant dans le systeme d’education nationale, sur tout le territoire du pays.
2157	Dans son refus, Paris avait aussi donne comme raison la non acceptation par Teheran de "parametres" adoptes lors d'une premiere reunion sur la Syrie a Geneve a l'ete 2012, comme la proposition de constituer un executif de transition.
2158	Dans tous les cas, si une portion de terre burundaise s’est retrouvee au Congo avec les habitants qui la peuplaient, le retour de ces derniers devrait s’accompagner de celui de cette terre la.
2159	Dans toutes les epreuves, les athletes ont suivi des stages en Chine, en Italie, en Coree et aux Etats-Unis.
2160	Dans un autre volet, l'ADFM insiste sur l'importance de l'education sexuelle et l'information en sante reproductive des jeunes filles et garcons, pour eviter les grossesses non desirees et les maladies sexuellement transmissibles dont le sida.
2161	Dans un bref delai de 48 heures, qu’on ait une solution », a-t-il explique.
2162	Dans un communique de presse, C2Mtl le qualifie de «gestionnaire aguerri», dote de «fortes aptitudes pour assurer la gestion et la croissance de l’organisme».
2163	Dans un document interne, des responsables du labo expliquent que l’inclusion des repondeurs nuls est un «besoin commercial cle».
2164	Dans un DVD, il compile les differentes facettes du Vibhava Yoga, une methode qu’il a lui-meme creee pour "s’adapter a la vie et aux besoins du monde moderne".
2165	Dans une partie aux arrets de jeu rares, les deux equipes ont boucle les vingt minutes initiales en 26 minutes en comptant les deux pauses publicitaires.
2166	Dans une rencontre avec les responsables, nous avons appris que plusieurs exigences des citoyens sont retenues parmi les priorites du plan quinquennal actuel.
2167	"Dans une situation ou une guerre peut eclater a tout moment, il n'est plus besoin de maintenir" ces communications, a ajoute ce responsable.
2168	Dans un flamboyant plaidoyer en faveur de l’UE, l’ecrivain autrichien Robert Menasse fait le proces du Conseil des ministres, «une institution soumise aux interets nationalistes qu’il faudrait abolir».
2169	Dans un langage direct et franc qu'on lui connait, Pr. Mathurin Coffi Nago, ne va pas par le dos de la cuillere pour fustiger le mauvais comportement de nos politiques qui, selon lui, sont a la base des conflits en Afrique.
2170	Dans un marche americain habitue depuis longtemps a payer extremement cher l'acces aux programmes televises (offres premium et payantes du cable ou du satellite, systeme de pay-per-view), l'offre de Netflix etait exceptionnellement peu couteuse.
2171	Dans un monde encombre de medias et de messages furtifs, decuplee par les arrivees successives de la video et de l'Internet.
2172	Dans un premier enregistrement, dont on a pu ecouter quelques extraits, Oussama Ben Laden fait l’eloge du djihad lance contre les Etats-Unis et les «forces du mal» et encense certains groupes djihadites dans le monde, dont le Gspc.
2173	Dans un premier temps, Teheran a d'abord fait semblant de n'avoir pas eu vent de cette rupture et d'attendre une confirmation afin d'etre sur qu'il ne s'agissait pas d'un canular, laissant ainsi a Rabat, le temps de dementir.
2174	Dans un rapport publie a la veille de cette conference, les Nations unies estiment que l'Afrique est le continent le plus expose a cette catastrophe ecologique.
2175	Dans un stade Louis II bien garni par les supporters des «Aiglons», et cinq minutes apres le debut de la rencontre, l’attaquant bulgare recoit un bon ballon des pieds de Moutinho, controle et trompe Ochoa d’un lob tout en finesse.
2176	Dans un temoignage ulterieur, Zawahiri jura qu'il n'avait appris l'existence de ce projet qu'au matin du 6 octobre 1981, soit quelques heures avant qu'il soit mis a execution.
2177	D’apres ce que l’ai lu quelque part ;« arrete pour avoir dit NON,il ne faut pas tuer les malgaches ».«
2178	D'apres le courtier en assurance, le risque de guerres, de coups d'Etat, de greves et d'emeutes a diminue dans 34 pays alors qu'il a augmente dans 4 pays (au Bresil, au Japon, au Mozambique et au Bangladesh).
2179	D'apres l'enquete parlementaire americaine, certaines entreprises comme Apple, qui a toujours affirme respecter la loi, negocient meme un taux encore plus bas, de moins de 2%.
2180	D'apres les criteres de politique britannique, il le fera tot ou tard."
2181	D'apres les informations repercutees par des personnes ayant fui la Libye, des centaines de personnes auraient ete convoquees sous pretexte de verification de papiers.
2182	D’apres les statistiques du ministere du Commerce chinois, en septembre 2006, les investissements s’elevaient a 11 milliards de dollars americains.
2183	D'apres leurs releves, la profondeur du lac au point de forage etait d'environ 2,20 m et la temperature de l'eau, provenant principalement de la fonte des glaces environnantes sous l'effet de la chaleur du sous-sol, etait a peine inferieure a 0°C.
2184	D'apres RTL, qui a eu connaissance des premiers resultats, le jeune homme ne «presenterait aucune pathologie susceptible d'avoir cause son deces».
2185	D'apres The Telegraph, cette evolution s'explique par l'opposition a la presidence de Barack Obama, ainsi qu'a une immigration accrue.
2186	D'apres une etude de 2013 realisee par le courtier en ligne Empruntis.
2187	Dassault promet de l’aider, de lui trouver un poste.
2188	Date: Fri, 12 Sep 2014 19:43:31 GMT X-Varnish: 1285219215 Age: 0 Via: 1.1 varnish Connection: close Sports › Cyclisme › Le double pour Stefan Kung Stefan Kung a pleinement justifie son role de favori lors des championnats d’Europe M23 a Nyon.
2189	Date: Fri, 12 Sep 2014 19:45:31 GMT X-Varnish: 3658580515 Age: 0 Via: 1.1 varnish Connection: close Bienvenue sur GuineePresse.info Entrez les termes que vous recherchez.
2190	Date: Fri, 12 Sep 2014 20:59:28 GMT Connection: close Un rendez-vous reveil-matin ponctue d'une page d'information toutes les demi-heures.
2191	Date: Fri, 12 Sep 2014 21:06:46 GMT X-Varnish: 3664819128 Age: 0 Via: 1.1 varnish Connection: close Bienvenue sur GuineePresse.info Entrez les termes que vous recherchez.
2192	Date: Mon, 15 Sep 2014 09:49:35 GMT Connection: close Un rendez-vous reveil-matin ponctue d'une page d'information toutes les demi-heures.
2193	Date: Sat, 13 Sep 2014 01:16:27 GMT Connection: close L’actualite du 5 aout en images mardi 5 aout 2014.
2194	Date: Sat, 13 Sep 2014 03:25:33 GMT X-Varnish: 3683776736 Age: 0 Via: 1.1 varnish Connection: close Bienvenue sur GuineePresse.info Entrez les termes que vous recherchez.
2195	Date: Sat, 13 Sep 2014 10:33:09 GMT Content-Length: 31954 Connection: close Reportages en regions et rubriques en plateau permettent de mieux comprendre l'impact de la meteo sur la sante, la nature, l'histoire et la vie de tous les jours.
2196	Date: Sat, 13 Sep 2014 13:21:45 GMT Connection: close L’espace, nouvelle destination tendance pour les riches touristes mardi 20 mai 2014.
2197	Date: Sat, 13 Sep 2014 14:28:38 GMT Connection: close Une emission destinee a ceux qui se levent tot.
2198	Date: Sat, 13 Sep 2014 16:02:35 GMT X-Varnish: 3734772082 Age: 0 Via: 1.1 varnish Connection: close Bienvenue sur GuineePresse.info Entrez les termes que vous recherchez.
2199	Date: Sun, 14 Sep 2014 16:02:20 GMT X-Varnish: 3822020143 Age: 0 Via: 1.1 varnish Connection: close Bienvenue sur GuineePresse.info Entrez les termes que vous recherchez.
2200	Date: Sun, 14 Sep 2014 21:43:03 GMT Connection: close Un rendez-vous reveil-matin ponctue d'une page d'information toutes les demi-heures.
2201	D’autant plus que les experiences malheureuses et les erreurs en matiere de management sportif de ce douloureux passe encore recent semblent avoir ete apprises par cœur.
2202	D'autant plus qu'il a cherche a s'en emanciper en s'appuyant sur le deuxieme composant de l'alliance qui l'avait porte au pouvoir, le mouvement des gendarmes katangais.
2203	D’autant plus qu’il est complique d’affirmer de maniere definitive qu’un jeune de 14-15 ans, aussi doue soit-il, devienne pro. Enlever un gamin de chez lui pour ensuite le laisser dans la nature… ca ne correspond pas avec la philosophie de l’OL.
2204	D'autant que, comme le souligne le rapport, les rentrees fiscales demeurent toujours aussi difficiles.
2205	D’autant que vous marquez le dernier but de l’histoire de l’Ottenstadion.
2206	D’autre part, alors que le Quebec possede deja une capacite d’imagerie superieure a celle des autres provinces (machines et ressources humaines), on se demande pourquoi on devrait equiper de nouvelles cliniques d’appareils d’imagerie supplementaires.
2207	D'autre part, il est important de signaler que ce n'est pas la premiere fois que ce reseau importe de faux timbres fiscaux, puisque selon les enqueteurs d'autres quantites ont ete receptionnees.
2208	D'autre part, la violence sur le terrain fait craindre un drame, et l'envoi de forces de l'ordre qui s'en prennent aux personnes pacifistes est irresponsable et contradictoire avec "l'appel au dialogue".
2209	D’autre part, Omar Abed estime aussi que l’extradition des Keramane est la cle de cette affaire.
2210	D'autres affichent des parcours qui vont de l'extreme gauche a la droite bien-pensante.
2211	D’autres avec plus de chance se retrouvent a l’universite ou la encore l’illettrisme continue ses ravages puisque 40 % des etudiants sont incapables de prendre les cours en arabe et en francais.
2212	D'autres, des qu'une activite est menee, se dressent pour s'insurger.
2213	D'autres diront que c'est justement une honte qu'il y ait des squatters et qu'on ait laisse pourrir la situation; D'autres enfin penseront aux milliers de familles corses qui vivent souis le seuil de pauvrete et qui paient un loyer..
2214	D’autres ecrits ont ete rediges par des erudits bidan apres l’installation coloniale et meme a la demande des administrateurs.
2215	D’autres edifices evoquent le sacrifice : « Fetigny a ses enfants tombes pour qu’aux generations nouvelles soit epargne a jamais le fleau de la guerre.
2216	D'autres encore, au nombre de 650, pourront intervenir en appui des forces onusiennes.
2217	D’autres entreprises privees comme Jlec en importe aussi.
2218	D’autres manifestations qui ont ete organisees dans la commune par les partisans du chef se sont soldees par des destructions de biens appartenant a l’autre camp. Une plainte a ete deposee contre les partisans du chef qui ont ete juges en novembre 2011.
2219	D’autres pays en Amerique Latine et en Afrique ont utilise des voies novatrices pour exorciser les crimes du passe.
2220	D’autres, presses ou peu curieux a l’idee d’en savoir, pressent le pas.
2221	D’autres sources disent qu’il est revenu un an avant la chute de Kadhafi dans le cadre d’une initiative de Seif-Al Islam qui cherchait a se concilier les militants islamistes qui renoncent a la violence.
2222	D’autres suggerent a l’Armenie de resoudre ses problemes directement avec la Turquie.
2223	David Caiado : Tout se deroule parfaitement.
2224	David Cameron a souligne que les gouvernements, au R..
2225	David Hiler (ndlr: ministre des Finances genevois jusqu’a l’an dernier), un homme qui se projette dans l’avenir, a tout de suite adhere: nous ne pouvions pas attirer des emplois haut de gamme et laisser les gens debout dans les trains.
2226	David Pujadas presentera son journal de 20 heures en direct de la region nouvellement russe de la..
2227	Dayanand Seewooruttun: une vie a l’ecoute des villageois de Mare-Tabac L’air pose et la voix calme.
2228	DCNS propose notamment a la Pologne d'equiper les Scorpene du nouveau missile de croisiere naval (MdCN) developpe par MBDA.
2229	De 15h a 18h, participez a des ateliers de decouverte de l'astronomie et assistez a des seances au planetarium.
2230	“ De 17 heures a minuit, pour la version optimiste !
2231	De 1999 a 2002, le FASI a finance 3 560 micro-projets pour 4 016 beneficiaires et 6 903 emplois consolides et 5 630 nouveaux emplois.
2232	Debats autour des politiques publiques de sante.
2233	Debat sur Cuba a Beziers, vendredi 23 mai Rene Gonzalez, au nom des siens et de Cuba Portrait.
2234	Debut novembre, l'offensive de l'armee congolaise et de la brigade, dirigee par un general tanzanien, a pousse le groupe arme Mouvement du 23 mars (M23) a capituler apres un an et demi de rebellion dans la province riche et instable du Nord-Kivu (Est).
2235	De ce nombre, environ 300 depensent plus de 80 % de leur revenu pour payer leur loyer.
2236	"De ce point de vue, je trouve que cette phase de communication fonctionne bien".
2237	DECHU - Le double champion d'Europe sortant a ete battu par l'Anglais James Dasaolu.
2238	» Decidement les gardiens du secret devaient etre dans la lune.
2239	Decidement, pour vous, l’habit fait le moine.
2240	Decision prise par la Cour, celle-ci s’est pliee a la demande de l’une des parties soulignant que « le role de la justice est de retablir la paix sociale… ».
2241	Declaration de l’assemblee des mouvements sociaux de la Caraibe Declaration de l’assemblee des mouvements sociaux de la Caraibe reunis a l’occasion du 1er Forum Social Caribeen (Martinique, 5-9 juillet 2006).
2242	Decouvrez Ali Dilem sur Afrik grace a Samar Media, le premier episode d’une serie consacree aux caricaturistes arabes et a leur regard sur les recentes revolutions.
2243	Decouvrez cinq idees expliquees en videos.
2244	Decouvrez les notes accordees aux Zebres par notre journaliste.
2245	@dede, bizarre je roule en Clio 3 dci 85 et j´emprunte l´autoroute Allemande tous les jours pour alle bosser, 150 km/h en moyenne sans aucun souci tout en consommant relativement peu et dans un tres bon confort.
2246	De deux, mon Cameroun est different du votre dont vous reviez.
2247	De facon quotidienne, des corps humains des populations environnantes sont repeches par les pecheurs et autres personnes qui naviguent sur ce plan d’eau.
2248	Defago: «Ils participent a provoquer un declic» Bertrand Dubuis est un traceur de courbes.
2249	De fait, a Gaza, les porte-parole des ministeres du Hamas s'expriment toujours officiellement et les forces de securite continuent de faire la loi sans que les agents de l'Autorite, ecartes en 2007, n'aient ete reintegres.
2250	De fait, il est tres engage dans la cause des aines et a mene de main de maitre des dossiers exigeants.
2251	De fait, jusqu’a la derniere minute, le Nouveau Parti patriotique (NPP) a tout fait pour garder le pouvoir.
2252	De fait, son plus grand souci est de ne blesser personne.
2253	Deja, au sortir de l’aeroport, la principale route qui relie Goma a Kisangani soumet les passagers a bord de vehicules a d’interminables cahots.
2254	Deja, des milliers de personnes seraient mortes de faim et des dizaines de milliers de familles marchent pendant des jours pour tenter de trouver de l'eau et de la nourriture.
2255	Deja des questions sont adressees a l’Union par les autorites francaises et des sujets sont souleves qui sortent du domaine strictement limite des competences attribuees au Bureau temporaire.
2256	Deja en decembre et en juin, les secouristes etrangers s'etaient plaints de ce que les autorites iraniennes faisaient preuve de discrimination contre les femmes et les filles, donnant en priorite des soins et des secours aux hommes.
2257	Deja, en se jouant du regime congolais (peu importe la personne a la tete du pays), les leaders tutsi de la RDCongo courent le risque de plus rassurer personne, aujourd’hui ou demain.
2258	Deja Hongrois et Britanniques disent qu'ils ne veulent pas de Jean-Claude Juncker.
2259	Deja, je pense qu’une etape importante a ete d’avoir une liste electorale definitive qui a ete consacree par un decret signe par le President de la Republique.
2260	Deja la perspective d'une journee chomee se dessine.
2261	Deja leader sur le marche des palplanches, ArcelorMittal, avec la modernisation de l’usine de Belval, entend bien conforter sa position.
2262	De janvier a mars, les prix des appartements ont progresse de 0,3% tandis que ceux des maisons restaient inchanges, selon ces donnees provisoires.
2263	De jour comme de nuit, ces betes errent au niveau des nouveaux batiments, les terrains vagues et meme devant les administrations de la ville.
2264	de justice, plusieurs dizaines de plaignants uses par un veritable periple judiciaire et des prevenus appeles a repondre de multiples escroqueries..
2265	De la est ne donc le bras de fer avec les acheteurs japonais dont les consequences se font deja sentir durement par les artisanaux mauritaniens.
2266	De la France les americains ne connaissent que la Tour Eifel, et encore.
2267	De la, il se lanca a la conquete des villages voisins.
2268	De la meme facon, il est intolerable que vous continuez a diffamer et a calomnier vos adversaires politiques sans apporter aucune preuve.
2269	De l'argent francais investi a l'etranger, donc rentable.
2270	De le reduire en morceaux afin d'utiliser ses membres comme outil de jardinage?
2271	De leur cote, les socialistes destabilises par ces attaques, tentent de retourner le debat et accusent l’UMP de vouloir empecher les Francais de s’exprimer democratiquement en participant aux primaires de la gauche.
2272	Delimittons le sujet de notre entretien: I. La dette et la "colonisation" economique que nous impose l´exportation des matieres premieres.
2273	« Delort est a Wigan..
2274	Demain grace a la bio-technologie nous heriterons d'un gene de mesange pour reguler nos micro-organismes.
2275	Demain jeudi, Mouloud Hamrouche pourrait finalement expliquer que le jeu est ferme et qu’il a decide de ne pas se presenter.
2276	"Demain (vendredi) nous manifesterons.
2277	Demandez-vous quel est l’irritant premier auquel vous souhaitez remedier?
2278	De maniere generale, "je ne crois pas a une forte probabilite d’interaction".
2279	De maniere officielle, la Stib a precise lundi, dans un communique, qu'il ne lui appartenait pas de commenter la decision de justice rendue.
2280	De mardi a jeudi, il martelera a Davos devant les decideurs economiques du monde entier son couplet sur "la stabilite et la confiance retrouvees de la Belgique".
2281	Demarre au quart de tour, une vraie horloge!
2282	D’emblee, les representants des travailleurs de la SNTF accusent «de trahison et de complicite avec l’administration», la Federation nationale des cheminots, affiliee a l’UGTA.
2283	De meme, il faut engager une politique resolue d’acquisitions d’actifs industriels a l’etranger pour rattraper le retard et atteindre la taille critique.
2284	De meme, la difficulted’engager le dialogue national reside dans la nature meme de la societeyemenite ou la pensee tribale est tres dominante.
2285	De mon cote, j’ai peur.
2286	Demunis, handicapes et titulaires de faibles revenus ne sont pas oublies puisqu’ils beneficient de 134 milliards de dinars.
2287	« De nombreuses armes a feu transportees par des trafiquants depuis des pays en crise comme le Soudan et la RCA ont ete saisies dans la region ces derniers jours.
2288	De nombreuses etudes tendent a indiquer que plus d’argent n’ameliore pas la reussite des eleves.
2289	De nombreux chantiers sont en cours, dont ceux du pont Champlain et de l’echangeur Turcot.
2290	De nombreux episodes ont servi a entretenir le spectre de l’indexation ethnique et de la culpabilite collective qui ont dechire le tissu social guineen et reduit le pays a l’etat d’une nation en faillite.
2291	De nombreux parents sont desempares face aux multiples crises de colere que piquent leurs enfants.
2292	De nombreux trains ont du etre supprimes.
2293	D’enormes progres faits par l’ex-President sud-africain qui tient bon dans son combat contre la mort.
2294	De nos jours, nous assistons a une montee vertigineuse du prix au moment meme ou les PTF ont ete sommes de financer la mascarade « Initiative riz ».
2295	De notre correspondant, El Watan, 12 juin 2008 Pour lui, la diffusion de fausses informations securitaires ces derniers jours n’est rien d’autre qu’une « manipulation grossiere ».
2296	De notre envoye special a Teheran A 64 ans, Hassan Rohani, qui vient d'etre elu president de la republique d'Iran, est un religieux modere, issu du serail de la revolution islamique, mais partisan d'une detente avec l'Occident.
2297	De notre envoye special, El Watan, 15 decembre 2011 Enigmatique.
2298	De nouveaux tests positifs de tuberculose bovine ont ete mis en evidence dans le troupeau fribourgeois ou un premier cas avait ete detecte debut mars, indique l’Office veterinaire federal.
2299	De nouvelles facons de communiquer sont dorenavant disponibles et nous devons les exploiter de maniere efficace.
2300	De nouvelles mesures pour faciliter la vie des usagers bancaires Le 30 juin entre en vigueur le dernier volet de mesures preconisees par le rapport Pauget Constans sur la tarification des..
2301	De Ntui a Yoko, on a alors a peu pres 180 km de route en terre.
2302	Depardon en a fixe le protocole : "Se mettre dos au soleil ou, en interieur, dos a la lumiere dominante.
2303	Depart de la Fondation Friedrich Ebert Le processus de mise en conformite s’est avere plus ardu pour les organisations etrangeres.
2304	Departement de Guiba, Monsieur Kouka OUEDRAOGO, Mle 28 395 L, Secretaire administratif ; Departement de Manga, Monsieur Karim KOUMA, Mle 73 679 R, Administrateur civil.
2305	Departs : 9 h 30 pour le 30 km ; 9 h 45 pour le 20 km ; 10 h pour le 9 km. Tarifs : 10 € pour le 30 km ; 8 € pour le 20 km ; 6 € pour le 9 km. Dimanche, place a la 13e edition du rando-raid VTT la « Pente et Cote ».
2306	Dependant etroitement, comme partout, du dynamisme de l’economie, le marche luxembourgeois est en demi-teinte a la… 17 juillet 2013 02:19Aucun CommentaireLire la suite Presentation du rapport annuel du Commissariat aux assurances.
2307	Deploient un champ d'ondes magnetiques alentour et creent un besoin la ou il n'y en avait pas" Pour le champ d'onde magnetique, ce n'est pas plus qu'un telephone portable ou une borne wifi, donc cela n'ajoute (presque) rien.
2308	De plus, avec les changements de temperature que Dame nature prevoit cette fin de semaine, les policiers invitent les conducteurs a la prudence.
2309	De plus, c'est aussi une maniere de faire respecter la votation populaire demandant que les criminels etrangers soient expulses.
2310	De plus, des materiels de l’Etat ont ete retrouves en possession des membres du Gang Galil dont notamment des plaques d’immatriculation de serie Service de l’Etat et au moins une (1) radio de communication.
2311	De plus en plus, les corps medical et educatif sont bien representes parmi les pretendants au poste de president d’APC et d’APW.
2312	De plus, il doit etre traduit en justice pour incitation a la haine ethnique et pour trouble a l’ordre public, conformement aux dispositions de l’article 4 de la Constitution.
2313	De plus, il n'y a pas que la quantite qui etait au rendez-vous en 2013, mais aussi la qualite.
2314	De plus, la rehabilitation d’anciennes usines de textile desaffectees de la ville, telle que l’usine Fortissimo ou l’usine Swift, serait conforme a la politique de developpement durable de l’UQTR.
2315	De plus, le 20 aout, se tiendra le Marathon de Yellowknife.
2316	De plus, l’organisme ou l’entreprise qui recevra le contrat devra s’engager a offrir des services en francais.
2317	De plus, si elles se situent au dessus des habitations, ces retenues collinaires ne necessitent pas de pompes pour distribuer l’eau, la simple force de la gravitation suffit.
2318	De plus si l'equipage avait evite la zone de turbulence, il n'y aurait pas eu de defaillance des sondes pitots.
2319	De plus, son gouvernement ne lui disait plus rien.
2320	De plus tu as parle de Mannequin, je voudrais savoir qui tu appelles mannequin.
2321	De plus, une collecte dans plusieurs ecoles du territoire du CSSS de Chicoutimi aura lieu des la fin novembre pour une periode de deux semaines.
2322	Depuis 2001, il est devenu un incontournable de la politique municipale dans la region de Montreal.
2323	Depuis 2012, elle produit des plaques de combustible enrichi a 20 % destinees au reacteur de recherche medicale de Teheran.
2324	Depuis 23 ans, elle defend et promeut les droits et interets des etudiants des cegeps.
2325	Depuis 2 Ans 50 milliard de prelevement en plus avec un deficit annonce de 4% Ne vous moque pas de l Allemagne nous avons fait aucune economie aucune reforme structurel.
2326	Depuis ce conflit, les deux pays, qui revendiquent tous deux l'integralite du Golan, avaient scrupuleusement respecte le cessez-le-feu decide en 1974.
2327	Depuis cette date, les « Zanak’i Dada » ET assimiles cherche par tout les moyens a faire revenir au pouvoir leur « Dada » marc ravalomanana, un retour inconditionnel.
2328	Depuis cette memorable defaite au soir du dimanche 22 avril 2012, la seule jusqu’ici de sa carriere, Yekini n’est plus revenu.
2329	Depuis des annees, ses ferments ont ete semes en Europe.
2330	Depuis, des lapins sauvages et domestiques vivent en grand nombre dans des conditions climatiques similaires.
2331	Depuis dix ans, ce credo est celui qui anime l'ensemble des acteurs du territoire concernes, de pres ou de loin, par la securite des estivants.
2332	Depuis dix ans, enseignants, medecins et fonctionnaires battent le pave pour revendiquer une vie plus digne.
2333	Depuis dix ans, le groupe Soubyanna Music fait vibrer N'Djamena.
2334	Depuis hier nuit moi je suis confiant.
2335	Depuis, hors les inities, nul ne sait precisement ou se trouve sa depouille mortelle, et nul ne songe a s’en inquieter trop bruyamment.
2336	Depuis, je suis un peu comme un zombie.
2337	Depuis juillet, l'Etablissement public du Chateau de Versailles a donc signe une convention de partenariat avec la ville d'Arras et la Region.
2338	Depuis la decision de SP en debut d'annee, seuls quatre pays de la zone euro beneficient encore d'un AAA aupres des trois grandes agences: l'Allemagne, la Finlande, le Luxembourg et les Pays-Bas.
2339	Depuis la decouverte de la telephonie jusqu’aux accessoires les plus pratiques dans la vie quotidienne, en passant par Internet, le monde moderne ne peut plus s’en passer.
2340	Depuis, la montagne etait redevenue pour elle une source inepuisable de plaisir, l'hiver en freeride, l'ete en randonnee.
2341	Depuis la naissance de sa petite Honor Marie en 2008, l’actrice qui posait en bikini dans Bleu d’enfer ne se sent..
2342	Depuis l’application de la Convention, les visas de court sejour sont communs a tous les pays de l’espace Schengen.
2343	Depuis la restructuration de la presence militaire francaise en Afrique, l'armee francaise au Gabon a ete renforcee.
2344	Depuis le 21 aout, jour de la sortie d'Au revoir la-haut, pres de 40 000 exemplaires se sont deja ecoules, et le roman pourrait depasser les 400 000 ventes, moyenne constatee des laureats du Goncourt.
2345	Depuis le debut de la crise, certains diplomates bases a l’etranger ou meme a Antananarivo, me font l’honneur de requerir assez regulierement des eclairages complementaires a mes editos.
2346	» Depuis le debut du soulevement de la Place Maidan, l'engagement de la Pologne en faveur de l'Ukraine fait grincer des dents a Moscou.
2347	Depuis l'edition de 2001 de ces championnats tenus a Maurice, aucun sprinter mauricien ne monte sur le podium de l'epreuve reine.
2348	Depuis les resultats du scrutin, qui ont plonge Bruxelles dans un etat de choc, d'autres signes d'un ras-le-bol populaire a l'encontre de l'extreme rigueur se sont multiplies, comme autant d'avertissements destines aux dirigeants europeens.
2349	Depuis plus de 40 ans ils avaient le pouvoir sans partage: qu'est-ce qu'ils en ont fait?
2350	Depuis plusieurs annees, le selectionneur, Robert Nouzaret a reussi a redresser la selection guineenne.
2351	Depuis plusieurs annees, souligne M. Moussa, on remarque « amerement » l’absence de la releve dans ce domaine, les heritiers des artistes traditionnels ne voulant plus jouer aux instruments que leurs peres leur ont legues.
2352	Depuis quand c'est illegal de diffuser une information?
2353	Depuis quatre ans, des deputes conservateurs lies a des groupes anti-choix ont presente plusieurs projets de loi visant a criminaliser a nouveau l’avortement et a en limiter l’acces.
2354	Depuis que je suis enfant, je m’en raconte tellement.
2355	Depuis quelques annees, il s’impliquait dans le programme de hockey de l’equipe d’Israel.
2356	Depuis quelques annees, la zumba fait fureur dans plusieurs parties du globe.
2357	Depuis qu'il s'est fait elire comme depute sur la liste du PDS.
2358	Depuis sa deuxieme annee d’existence, le FC L’Assomption compte officiellement Cormier dans ses rangs.
2359	Depuis septembre, dans tous les domaines, nos eleves ont ete honores a plus de 25 reprises.
2360	Depuis toujours et dans tous les conflits les partisans de la Paix ont ete cloues au pilori.
2361	«Depuis toujours, les bibliotheques publiques ont su s'adapter a l'apparition de differents formats de transmission de l'information.
2362	Depuis un an 3100 residents du camp d’Achraf ont ete transferes vers ce camp dit Liberty par le gouvernement irakien.
2363	“Depuis un siecle, l’agriculture progresse avec vous” : tel sera le signe sous lequel se deroulera cette finale des labours 2009.
2364	De quel Dieu parles-tu?
2365	De quoi lui pardonner quelques lacunes.
2366	De quoi savoir a quoi s'attendre.
2367	De quoi stimuler l'imagination de toute la famille et vivre une experience unique au cœur de la nature.
2368	Derby oblige, les deux equipes avaient mis une certaine priorite au niveau de la defense.
2369	Dernierement, l’ambassade du Japon au Caire m’a invite a faire un discours.
2370	Derniere mise a jour : aujourd'hui a 09:19 Une silhouette basse qui met la barre tres haut Publie le : 12 juin 2012 - Mohamed Akisra, LE MATIN Ses fans ne manquaient pas au dernier Auto Expo.
2371	Derniere mise a jour : hier a 21:05 Les Tetouanais renouent avec la victoire Premier succes sous la ferule de M'hamed Fakhir Publie le : 14 janvier 2008 - LE MATIN D'entree de jeu, les visiteurs ont impose un pressing pour marquer.
2372	Derniere mise a jour : hier a 21:05 Publie le : 21 fevrier 2012 - Abdeslam Bilali, LE MATIN Autant Fethi Jamal etait amer en fin de rencontre, autant Bertrand Marchand affichait une serenite a toute epreuve.
2373	Derniere modification lemercredi, 30 juillet 2014 21:00 Face a ces successions de malheur,j' ai peur et me pose des questions a ne point finir.
2374	Derniers articles et diaporamas vus Toutes les images de Les animaux de la semaine Ces petits tigres de Siberie ne semblent pas vouloir quitter leur maman.
2375	Derniers articles et diaporamas vus Toutes les images de Le zoo de Vincennes Voir d'autres diaporamas comme Le zoo de Vincennes Le propitheque couronne est une espece en danger.
2376	Derradji censure de nouveau Khalef Mahieddine Khalef n’est plus dans les graces de l’Unique.
2377	Derriere cela, se cache cependant une petite communaute eprouvant de nombreux malaises sociaux.
2378	Derriere cette question, se trouve posee celle du role du futur gouvernement d'union nationale.
2379	Derriere le rideau de fumee d’un coup de pouce au pouvoir d’achat, c’est une nouvelle attaque visant le financement de la securite sociale».
2380	Derriere, les equipes se bousculeront au classement.
2381	Derriere Maxime Prevot, une pointure hyper-influente du CDH agit a l'abri des regards : Philippe Buelen, artisan de montages financiers et negociateur-ne.
2382	Des 1272, une demande de canonisation est deposee a Rome.
2383	Des actes qui "aggravent le malaise".
2384	Des actions similaires avaient cible, lors des cinq dernieres annees, les villes de Khedara, de Souk Ahras, de Drea, de Zaarouria et d’Ouled Moumene, ajoutent les services de la DRE qui precisent que certaines operations sont encore en cours de travaux.
2385	Des activites qui sont proposees notamment aux jeunes de premiere annee qui doivent integrer des matieres tres abstraites, dominees par les statistiques et les mathematiques.
2386	«Des ajustements sont a adopter en matiere de regulation et des lois en cours» preconise encore l'orateur.
2387	Des allies du PS de plus en plus critiques Chez les non-socialistes presents a La Rochelle, seuls Robert Hue et Jean-Luc Bennahmias se sont poses en soutien du couple executif.
2388	Des annees que l'on campe sur ses positions.
2389	Des arbitrages qui redonnent toutes ses chances a… Pierre Moscovici, en lice pour le fauteuil de commissaire aux Affaires economiques et monetaires.
2390	Desarmement de musulmans a Bangui des le debut de l'operation Sangaris.
2391	Des articles renforcent la protection des femmes.
2392	Des artistes sont egalement invites en residence.
2393	Des bandes dessinees, de l'humour, des polars et le prix Goncourt.
2394	Des barbares sont en train de perpetrer les pires crimes contre l’humanite et menacent actuellement les populations mais aussi la stabilite et la paix entre les peuples de toute la region.
2395	Des bateaux qui livrent, des captures qui remplissaient soudain mon ecran horizontal – magie de la technique d’aujourd’hui -, il y avait bien (.
2396	Des belles occasions, de tres bonnes passes recues face au Mali, au Botswana et au Ghana, il n’a pu rien faire.
2397	Des bijoux en or lui ayant appartenu ont ete voles a Lausanne en 2009.
2398	Des bruits de moteur pour reveiller Schumi Selon des medias francais, le pilote de Formule 1 aurait ouvert les yeux.
2399	Des calculs certes justifies a l'approche des legislatives mais aberrants aux yeux des villageois qui ne semblent pas disposes a laisser exploiter leur detresse politiquement.
2400	Des cas de ce genre ne sont pas rares dans la wilaya de Tizi Ouzou.
2401	Des causes lointaines et immediates apparaissent dans le jeu politique de cette pyromanie.
2402	Des centaines de postes dans l’administration publique pourraient potentiellement etre pourvus par des Haitiens qualifies de l’etranger.
2403	Des centaines de zombies accredites patientent sous un soleil precoce pour une seance de fouille minutieuse comme si on devait embarquer pour New York avec comme nom Ben Laden inscrit en rouge sur nos passeports.
2404	Deschamps president, hollande selectionneur et platini arbitre.
2405	Des chercheurs new-yorkais ont etudie 11.551 gamines de 6 a 8 ans.
2406	Des combattants et des morts dans les rues de la capitale.
2407	Des corps nus pour creer des paysages "Bodyscapes", la nouvelle serie de photos du photographe britannique Carl Warner, met en scene des corps nus.
2408	Des «creations» aquatiques ont envahi les anciens bassins.
2409	Des demandes d’emploi recues par des entreprises publiques et privees sont pleines de fautes d’orthographe.
2410	Des discussions sont en cours avec l’entrepreneur.
2411	Des embuches attendent encore le peuple congolais.
2412	Des employes se sont une fois de plus tournes vers nous pour denoncer l’ambiance d’enfer et le climat de tension qui prevalent et qui seraient ressentis meme par les clients des boutiques hors-taxes.
2413	Des essentiels d'ete, tout simplement. 37,82 $, chez American Eagle.
2414	Des experts delivrent analyses et conseils.
2415	Des experts ont d'ailleurs ete mandates par le CE pour etudier le plan de restructuration afin de verifier que l'argument economique avance par la direction est justifie.
2416	Des fans qui campent sur place depuis la veille, un service d'ordre, la Croix-Rouge mobilisee pour cause de soleil de plomb, des lignes de bus detournees, la venue de l'auteur a Dijon s'apparente a la visite d'une rock star ou d'un chef d'Etat.
2417	Des fissures sont apparues dans la nuit de vendredi a samedi.
2418	Des gens censes ne devraient jamais plus preter oreille a un diable personnifie.
2419	Des gens ont ete mis dehors.
2420	Des griefs infondes si tant est que les causes de la crise ivoirienne sont internes, la mal-gouvernance politique (instrumentalisation du fait ethnique, refus du jeu democratique) et economique (gestion patrimoniale de l’Etat) y etant pour beaucoup.
2421	Des hommes, des femmes dont certaines portaient le niqab, des enfants et des adultes.
2422	Des hommes en uniformes cagoules ou a visage decouvert tirent a balles reelles sur les manifestants.
2423	Des hommes qui ont ecrit, en sa compagnie, des pages glorieuses d'une discipline qui a toujours mobilise tout un peuple.
2424	Designers de camping de luxe Louis et Nathalie Blanco etaient d’anciens employes d’un grand hotel cinq etoiles.
2425	Des images decalees par rapport aux cliches habituels.
2426	Des informations dementies par la direction.
2427	Des interdictions ont ete emises pour les villes de Yellowknife, Hay River et Fort Smith.
2428	Des irregularites totalisant plusieurs milliers de dollars auraient ete relevees par le Syndicat du personnel de soutien de la Commission scolaire de Saint-Hyacinthe (CSSH) dans les comptes de depenses de l'ex-presidente, Chantal Primeau.
2429	Des journaux comme Gringoire s'en donnent alors a cœur joie dans la caricature antisemite.
2430	Des la chute de Viktor Ianoukovitch, des rumeurs avaient couru sur l’arrivee en Crimee de milliers d’ultranationalistes avides d’en decoudre.
2431	Des la sortie du livre, la realisatrice a eu le projet d'en faire l'adaptation au cinema.
2432	Des le 19 janvier 2011 le doyen des juges d’instruction a entrepris les investigations dans le cadre des poursuites contre Ben Ali, sa famille et ses gendres.
2433	Des le 20 janvier 1997, 13 deputes de l’opposition deposerent a l’Assemblee nationale une motion de censure contre le gouvernement d’Ibrahim Boubacar Keita, alors chef du gouvernement, accuse de refuser le dialogue politique.
2434	«Des le premier jour ou nous avons su qu'il revenait en ville, nous avons regarde les possibilites sur le marche des transactions.
2435	Des les premieres minutes, les hotes repondaient presents et demontraient qu'ils avaient a coeur de faire oublier la mortifiante defaite concedee lors du match aller.
2436	Des les premiers mois de 2003, Abou Abderrahmane avait deja constitue le noyau dur de son groupe avec des ramifications dans plusieurs villes marocaines.
2437	Des lors, la Chine s'impose comme un nouveau partenaire et on peut uriner sur les anciens comme si de rien n'etait..
2438	Des lors que l'indexation est de mise, c'est a la fin de cette conception que nous assistons.
2439	Des militaires francais bases au Tchad sont arrives dans le nord du pays, pour participer a la recherche de ces sept personnes (tr..
2440	Des militants non contents de la mainmise de certains gourous dans le mode de designation des delegues d’arrondissements (.
2441	Des milliers de jeunes etudiants appeles a changer le monde L'an dernier, ils etaient pres de 12 000, reunis dans les rues de Montreal, venus des quatre coins de la province pour exprimer leur solidarite envers les plus demunis du monde entier.
2442	Des morts, il y en avait aussi, le soir, dans les jardins de la Drac, ou le groupe Merci jouait La mastication des morts de Patrick Kermann, mis en scene par Solange Oswald.
2443	Des negociations destinees a trouver une solution politique durable au conflit et a mettre en place un gouvernement de transition, comme s'y sont engages MM. Kiir et Machar le 10 juin, ont ete a nouveau suspendues le 23 juin, sans aucune avancee.
2444	Des negociations entre ces groupes et les autorites maliennes s'ouvrent toutefois mercredi a Alger.
2445	Des objets charges de poesie mais toujours fonctionnels et solides, a des prix raisonnables.
2446	Des officiers du M23 et des leaders de groupes armes ont reconnu que ces alliances ont pour objectif commun dedestabiliser le gouvernement central.
2447	Desole, c'est comme ca!
2448	De son cote, Catherine Deneuve a maille a partir avec Guillaume Canet.
2449	De son cote, George Mitchell, l'emissaire americain au Proche-Orient, est arrive en Israel ce mercredi matin.
2450	De son cote, le directeur-gerant du Mission Jean Lusignan etait fort satisfait du match.
2451	De son cote, le parquet a souligne que le prevenu avait deja ete condamne pour des faits analogues et il a souhaite des conditions probatoires strictes, le cas echeant.
2452	De son cote, le Professeur Ould Taleb, psychiatre a l’hopital Drid- Hussein, a mis l’accent sur la necessite de faire de la prevention.
2453	De son cote, Manuel Neuer recoit le titre de meilleur gardien.
2454	De son cote, M.Tahmi a d'emblee indique que «malheureusement tout n'est pas passe sans incident», une allusion faite aux differents incidents dont des Algeriens ont fait l'objet au pays de la samba.
2455	Des ONG des droits de l’Homme etablies en RDC ont officiellement annonce, lors d’une manifestation organisee le 22 mai dans la salle paroissiale Notre-Dame-de-Fatima, a Gombe, la creation du comite de soutien d’Eugene Diomi Ndongala.
2456	Des opportunites de synergie entre strategies sectorielles sont possibles, mais ne sont pas pleinement exploitees.
2457	Desormais consultante, j'ai nombre de concurrents consultants qui sont des professeurs d'universite.
2458	Desormais, seule la langue allemande est autorisee pour communiquer, que ce soit dans les lettres ou les telegrammes, par le biais du telephone ou dans la rue.
2459	De source aeronautique nigerienne, il existe un projet de compagnie nationale nigerienne, Niger Airways, qui n’a cependant pas encore vu le jour.
2460	D'espace de transit, celui-ci devient donc, de plus en plus, espace d'immigration.
2461	Des pauses sont prevues tous les 4 kilometres environ.
2462	Des pays qui, toujours selon Agnes Levallois, ont conscience "du danger que represente l’Etat islamique".
2463	Des perspectives qui inquietent Israel Le Premier ministre israelien Benjamin Netanyahu a exhorte lundi la communaute internationale a maintenir le regime de sanctions contre l’Iran pour obtenir l’arret de son programme nucleaire.
2464	Des photos geantes de Michael Brown, ecouteurs aux oreilles, avaient ete installees dans l'eglise baptiste Friendly Temple Missionary de St. Louis, de chaque cote du cercueil.
2465	Des places aux premiers rangs de l'02 Arena, la salle de 20.000 places ou joueront les Stones, ont meme atteint 13.200 livres (16.265 euros) chaque sur le site de revente Get Me In.
2466	Des pointures sont attendues.
2467	Des policiers en civil se faisaient remarquer en se joignant aux jeunes du quartier pour nous charger.
2468	Des politologues en doutent Vous avez vu une erreur?
2469	Des pourparlers doivent reunir dans un delai d'un mois les deux camps sur les sujets les plus sensibles comme la liberation de prisonniers palestiniens, la reouverture de l'aeroport a Ghaza ou la demilitarisation de l'enclave.
2470	Des produits dominicains envahissent le marche haitien tandis que les notres sont frappes d’interdiction en Republique dominicaine, ajoutent-ils.
2471	Des progres, mais… 3. Un journal entre deux mondes… 4. Sous les paves, la plage… 5. Citoyennete; double appartenance; perceptions et attentes Rubriques : Edito Mots-cles : atlas media, Atlas Mtl, Dades Abdelghani Atlas.
2472	Des propositions ont ete faites, mais seulement apres la decision de reprise du Championnat.
2473	Des "purges staliniennes" au FN En janvier prochain, le Front National tournera une page de son histoire.
2474	Des quatre jeunes qui se sont deplaces en Alberta.
2475	Des que le nombre minimum d’acheteurs est atteint, le deal se confirme.
2476	Des qu’il est connu, il est remplace par un autre.
2477	Des realites auxquelles les zoos tentent donc de remedier en mettant sur pied des programmes de reproduction en captivite.
2478	Des reperes dans le temps Les 70 pensionnaires de la residence de la Foret, a Hayange, attendent chaque jour les repas avec impatience, comme des reperes dans le temps.
2479	Des resultats portant sur 96,7 % des suffrages exprimes.
2480	Des reunions tricot tres courues Bruno Pelletier et Guy St-Onge - Musique et..
2481	Des revelations fondees sur un rapport des services de renseignement kenyans qui prevenaient de la survenue d'attaques dans la capitale et a Mombasa dans la periode du 13 au 20 septembre.
2482	Des roquettes ont..
2483	Des rues larges et lisses se construisent, ainsi que des hotels et des points de services divers.
2484	Des rumeurs ayant circule ces derniers jours a Tizi Ouzou avancent le nom d’un entrepreneur tres connu dans la region pour conduire la liste de l’ex-parti unique alors que d’autres soutiennent que celle-ci sera menee par un ministre issu du meme parti.
2485	Des scenes de lynchage sont observees en plusieurs points.
2486	Des semaines apres le fameux jour-la, les membres de la Conference episcopale nationale du Cameroun ont tenu a marquer un temps d’arret sur le sujet au cours de leur recente rencontre.
2487	Des sessions annuelles a enjeux, puisque c’est au cours de ces dernieres que le comite decide de l’inscription des biens sur la liste du patrimoine mondial de l’Unesco.
2488	Des sites noirs de monde ce dimanche, malgre l'apparition de la pluie peu avant 19h.
2489	Des solutions politiques.
2490	Des son arrivee, il se veut ferme et realiste dans sa gestion des œuvres universitaires.
2491	Des sources independantes infor­ment que cette portion de terre est offerte a une haute autorite du pays par les Kototos.
2492	Des temoins des massacres du 8 mai 1945, il n’en reste plus guere dans ce chef-lieu de daira situe a une soixantaine de km au nord de Setif.
2493	Des textes qui peinent a etre appliques, et de ce fait, ces personnes vivent toujours des difficultes, quant a leur insertion socioprofessionnelle.
2494	Des travaux doivent encore etre entrepris.
2495	Des travaux sont menes actuellement dans le quartier pour refaire tout le reseau d’assainissement.
2496	Des trois autres branches de LMVH, celle des parfums et cosmetiques est la seule a avoir vu sa marge beneficiaire progresser, a 11,1%.
2497	De surenchere en speculation, le prix du ciment est devenu incontrolable et chaque commercant, au nom de la liberte du marche, le vend au prix qu’il veut.
2498	Des vainqueurs au triomphe modeste En tout cas, les fans des Diables-Noirs, d’ordinaire exuberants, n’ont montre aucun enthousiasme debordant a l’issue du match final que leur equipe a remporte sur le score de deux buts a zero.
2499	Des villageois de Monterrubio de la Serena evaluent a trente mille euros l'inscription a ces safaris qui, murmurent-ils, attireraient aussi des Italiens.
2500	Des violences ont eclate a Chisinau, capitale moldave, apres l'annonce par la Commission electorale centrale de la victoire du parti communiste.
2501	De telles anecdotes sont precieuses, irremplacables.
2502	De telles mesures sont contreproductives, a averti un specialiste francais de la maladie, Sylvain Baize, dans un entretien avec l'AFP.
2503	De tels comportements sont caracteristiques du mal perpetuel guineen.
2504	"De tout ce que j’ai fait dans ma vie, c’est certainement mon plus bel accomplissement", a declare le nouveau diplome a l’issue de la ceremonie, rapporte RadarOnline.
2505	De toute facon, il ne s’agira jamais de tout dire.
2506	De toute facon, les enquetes poursuivent leur cours.
2507	De toute facon, nous ne nous laisserons pas faire ».
2508	«De toute facon, si un pecheur aguerri en attrape plus de trois par jour, il est vraiment chanceux», s'en amuse Michel Lancon, le president de la federation gersoise de peche.
2509	De toute la logistique de surveillance et d'urgence.
2510	De toute les facons, a-t-il conclu, tous les operateurs economiques de Bobo ne pouvaient pas suivre le maire.
2511	De toute les facons ce n'est pas parce qu'il est noir qu'il a gagne.
2512	De toute maniere.
2513	De toutes facon, la region et le departement attend les syndicat de pied ferme.
2514	De toutes les facons, les americains ne sont pas les policiers du monde.
2515	De tres longue date, Adoma interesse en effet Andre Yche, qui n’a jamais cache son projet de croquer la societe d’economie mixte.
2516	Deux activites que Sylvain Nicolier a choisi de mener de front.
2517	Deux annees seront necessaires pour realiser « un batiment exemplaire » de 6 000 metres carres sous le signe du developpement durable, des normes HQE (Haute qualite environnementale).
2518	Deux autres pirates de l'air (Satam al-Suqami et Majed Moqed) s'envolaient du Bahrein vers l'Iran dans le meme mois.
2519	Deux autres propositions de loi relatives au genocide armenien, presentees respectivement par MM. Raoult, Blum et Mallie ont egalement ete enregistrees depuis.
2520	Deux bandes forges dans les labos de neo-colonialisme : 1 - L’histoire du nord est geree par Benjamin Stora : L’Algerie est Jerusalem du Maroc.
2521	Deux cents chefs d’entreprises, dont la moitie en..
2522	Deux choses sont a prendre en compte dans la mentalite du mandingue. 1°)C'est un peuple qui raisonne uniquement en termes de rapport de forces.
2523	Deux d'entre eux sont tetes de liste, Frederic Cuvillier, a Boulogne-sur-mer (Pas-de-Calais) et Marie-Arlette Carlotti dans le 3e secteur de Marseille.
2524	Deux heures plus tard, alors que je n’avais meme pas de book, elle m’a recue.
2525	Deux hommes, habitants d’un village limitrophe, ont tente d’apporter du pain aux habitants affames.
2526	Deuxieme compo, le jeune Cheikh Tidiane progresse.
2527	Deux manifestations qui perdurent dans la commune depuis des decennies et meme plus pour la Fete de la vierge.
2528	Deux medecins condamnes pour homicide involontaire apres la mort d'une femme qui venait d'accoucher JUSTICE - Le gynecologue et l'anesthesiste d'une clinique de Neuilly ont ete juge responsables de graves negligences..
2529	Deux Mirage 2000 de l'armee francaise, bases au Tchad, ont participe a la recherche de l'appareil, un MacDonnell Douglas MD-83 immatricule EC-LTV et affrete aupres de la societe espagnole de leasing Swiftair, avait indique l'etat-major des armees a Paris.
2530	Deux navires israeliens qui approchent les cotes, voient des enfants jouer, les ciblent et les tuent.
2531	Deux nouvelles qui sont de bon augure pour que la Roumanie obtienne l’un des portefeuilles les plus importants de la Commission.
2532	Deux siecles d’histoire de la Revolution francaise » Apercu Michel Winock « Lettre ouverte a un fils d’immigre » « Bernard-Henri..
2533	Deux tailles, trois modeles differents.
2534	Deux villes, Ouagadougou et Bobo-Dioulasso, cinq autres moyennes et six frontalieres ont ete couvertes.
2535	Devaluer le travail au lieu de la monnaie Certains observateurs ont vu dans la quasi-concomitance des deux accords un « chantage a l’emploi » mene par Renault, qui n’aurait pas hesite a mettre en concurrence les salaries des deux pays.
2536	Devanand Ritoo a, en effet, marie son fils aine Rajiv avec Teenasha Chintaram.
2537	Devant ce constat, la collectivite parisienne et le Credit Municipal de Paris, en partenariat avec la Banque de France, ont decide de creer une plateforme experimentale d'accompagnement des personnes surendettees.
2538	Devant ce desastre, Mme Dingui Elisabeth confirme le soutien des ressortissants de la prefecture du Mbomou aux populations des sous-prefectures de Bangassou, Gambo, Ouango et Rafai.
2539	Devant ce tableau desolant, les artistes musiciens congolais de la diaspora (Europe-Etats-Unis-Canada) tapent du poing sur la table par rapport a cette deviation que vient de prendre l’art d’Orphee en RDC.
2540	Devant cette fatalite incontournable et apres moult hesitations, le vacancier ferme les yeux et toutes ses exigences finissent par s’evaporer quand la bleue le prend a bras le corps du matin au soir.
2541	Devant la Commission Charbonneau, mardi, Jerome Bedard, enqueteur a la Surete du Quebec, a decrit a quel point le systeme de fausse facturation de Normand Dubois, dans l’industrie de la construction, etait complexe.
2542	Devant l'Assemblee nationale, Manuel Valls defend pendant plus de trente minutes son plan et parle d'un "moment de verite".
2543	Devant le portail, ils ont decharge plusieurs tonnes de gravats pour protester contre les contraintes qui, disent-ils, les etouffent.
2544	Devant les etudiants de l'Universite Cheikh Anta Diop de Dakar, le president de la Republique, Macky Sall, a annonce une serie de mesures pour la pacification de l'espace universitaire.
2545	Devenus de veritables classiques, ces..
2546	De violents combats ont oppose soldats et rebelles qui tentaient de rentrer dans Al-Midane, une zone sous le controle des forces de securite de l'armee de l'air.
2547	Diabinha, je pense que clairement en tant que metro, on doit s'attendre a ca..
2548	Dialoguez avec vos freres interhamwe et ex-Far.
2549	Diane Boudreau signe une nouvelle murale, cette fois consacree aux oiseaux Murales, sculptures et autres effleurements des ailes de la be..
2550	Diaporama Katy Perry vs. Katy Keene Une video qu'elle a poste sur son compte Instragram.
2551	Diaporama L'actu people qui a marque l'annee 2011 Mais depuis qu’il est en promotion pour sa nouvelle serie, «Anger Management», Sheen se lache.
2552	Diaporama L'offensive israelienne sur Gaza 300 enfants tues Selon l'Unicef, environ 300 enfants ont ete tues depuis le debut des affrontements entre l'armee israelienne et les islamistes du Hamas dans la bande de Gaza.
2553	D’ici 20 ans, les seniors seront aussi nombreux que les jeunes.
2554	D’ici la, Bernanke fait ce qu’il peut, avec les outils qui sont les siens.
2555	D’ici la, je me permets de suggerer au gouvernement de nous obliger, a tous les huit ans par exemple (vous voyez, je ne suis pas trop exigeant), de repasser notre permis de conduire.
2556	Didier Deschamps le repete a l'envi : l'equipe de France a atteint son objectif en se qualifiant pour les quarts de finale du Mondial au Bresil.
2557	DIDIER JULIA depute francais UMP est pessuade de la fraude lors des elections en Cote d'Ivoire. fraude orchestree par la CIA, l'ONU et la France.
2558	Didi Ould Bezeid vivait dans ce quartier depuis des annees, apparemment sans probleme et l’idee de rejoindre le GSPC etait pour lui un projet cher.
2559	Dieudonne: Alerte a la bombe au theatre de la Main d’Or SOCIETE - L'humoriste n’a pas tenu a porter plainte..
2560	Dieudonne paye son humour antisemite Le 27 octobre 2009 l Mise a jour le 27 octobre 2009 Dieudonne etait absent a l’enonce du verdict.
2561	Dieu merci, je me porte assez mieux aujourd’hui et je les remercie pour tout le soutien moral dont j’ai pu beneficier.
2562	Differentes rumeurs laissent entendre que Walid Smichet (20-7-4) de Saint-Eustache, qui a signe la victoire sur Francois Miville au Stade Olympique, pourrait egalement etre ajoute a cette carte.
2563	Difficile d’y deceler la moindre effervescence qui autrefois etait la norme.
2564	Difficulte des situations rencontrees, absence de structures d’accueil mais surtout eloignement avec la capitale.
2565	Difficulte supplementaire, les sauveteurs risquent de devoir travailler sans que les autorites locales ne soient capables de coordonner leurs efforts, les principales infrastructures du pays etant detruites.
2566	Dimanche 14 septembre 2014 Cap vers l'ouest
2567	Dimanche, lors de la remise de decorations a Beate et Serge Klarsfeld a l'Elysee, le chef de l'Etat avait reaffirme sa volonte "que ne soit toleres aucun acte, aucune parole qui puisse faire ressurgir l'antisemitisme et le racisme".
2568	D'importantes economies sont a la cle.
2569	Dion semble avoir les qualites necessaires pour diriger Quebecor (.
2570	DIPLOMATIE : Receptions aux ambassades d’Afrique du Sud et de Chine Le nouvel ambassadeur extraordinaire et plenipotentiaire de la Republique populaire de Chine, M. Li Li, a organise vendredi une reception a l’occasion de son affectation a Maurice.
2571	Dis moi ce que tu ''like'', je te dirai qui tu es.
2572	Disney pourrait bien devenir un expert des adaptations de contes en prise de vue reelle.
2573	Disposer d’outils precis est en ce cas interessant, puisque les diabetiques doivent etre particulierement attentifs a leur mesure de glycemie et a leur alimentation.
2574	Disposer les clementines segmentees dessus.
2575	Dites moi entre un Malinke qui est habite la haute Guinee depuis 100 ans et un Peulhs qui habite cetre meme region depuis 200 ans, qui est le proprietaire de la region?
2576	Dix minutes apres, sur un debordement de Mahrez, Feghouli reprend dans la foulee mais rate le cadre (31’).
2577	Dix minutes plus tard, il revient.
2578	Dix representations du 3 au 5 fevrier Dieudonne M'bala M'bala donnera au total dix representations du 3 au 5 fevrier, ainsi que les 3 et 4 mars, a raison de deux spectacles par date.
2579	Djamel Souidi nous avait deja revele ces indispensables exigences dans le tome 1, intitule Amastan Sanhaji, un prince dans le Maghreb de l´an mil, publie chez Casbah-Editions (2002) et dont j´ai rendu compte ici meme.
2580	Djillali Mokhtar, ne en 1956, Professeur (Universite Islamique de Tizi-Ouzou), elu du FIS, marie 2 enfants, demeurant a Sidi-Daoud, Boumerdes, en etat de fuite, disparu le 29 mai 1994.
2581	Djokovic bat sechement Nadal en finale du tournoi de Miami TENNIS.
2582	DOCUMENTAIRE Dans ce petit village perdu des Carpates roumaines, la vie n’a guere change depuis le XIXe siecle.
2583	DOMAINE DE L’ETOILE: Un Kids Fun Village pour les intrepides Le leader en loisirs et activites pour entreprises en France, TerrOcean Concept Ltd, la filiale locale de Duprat Concept, propose une nouvelle attraction au Domaine de l’Etoile.
2584	Dominant deja le marche petrolier algerien, aux cotes des Britanniques, les Americains posent fermement pied en Libye, un nouveau pole d'attraction au Maghreb pour les investisseurs internationaux.
2585	Dominant leurs adversaires, les Chelifiens ont continue leur pression et a la 32’, Boussaid passe en profondeur a Ali-Hadji qui etait en course, son tir trouve le petit filet.
2586	Dominic Joyal a ete le meilleur marqueur local, avec 16 point suivi par Rene Laforest avec 15, dont 5 tirs de 3 points en 2e demi.
2587	Donald Bordeleau - Inscrit Les liens tenus, pas sortie de l'auberge En 2004, le gouvernement a legue la gestion et la surveillance des travaux aux firmes de genie-conseil.
2588	Donc, a ne pas mettre entre toutes les mains.
2589	Donc appel est fait aux responsables de se hater pour mettre a la disposition des encadreurs les participants a former.
2590	Donc attendons nous au pire.
2591	Donc, au sommet de l’Etat, les choses se precisent mais la classe politique reste divisee alors que du cote des personnalites nationales, on ignore de qui il s’agit exactement.
2592	Donc, ce nom que je porte desormais est tire de mes racines.
2593	Donc, derriere les micros de certains journalistes, nos imposteurs politiques se revelent les principaux « educateurs du peuple ».
2594	Donc d'une maniere ou d'une autre vous etes aussi responsables de ts ces actes de barbarie.
2595	Donc faudrait pas que l arrestation des Gnass suscite de compassion.
2596	Donc ils la gardent pour eux.
2597	Donc j'ai dit a Yannick que son 200 metres libre etait parmi les cinq plus grandes courses de tous les temps.
2598	Donc, je n'ai plus rien a te dire.
2599	Donc, je ne vais pas vous repondre que ca ne me ressemble pas.
2600	Donc la 4G devrait amener un confort.
2601	Donc, la genese est ici.
2602	Donc la qualite de nos rapports avec nos partenaires est sans equivoque.
2603	Donc, les boulangeries disparaissent.
2604	Donc, les journalistes doivent toujours etre prets a fournir des preuves de tout ce qu’ils alleguent.
2605	Donc, leur gouvernement n'aura aucun mal a les decider a remettre en route le nucleaire.
2606	Donc oui lorsque l'on voit ce que vous nous avez laisse (votre generation pas en tant qu'individu) nous sommes amer et attriste par votre egoisme.
2607	Donc oui, Marine Le Pen est pour l'instant la seule personnalite politique Francaise a oser dire la verite..
2608	Donc promiscuite, surveillance de chacun, impossible de telephoner, tout est sous controle.
2609	Donc rassurons-nous : nous sommes un pays dans lequel tous ceux qui se disent responsables et patriotes veillent consciencieusement sur la sacralite des regles Constitutionnelles, comme un pere sur la vertu de sa fille adolescente.
2610	Donc, si ces HFX etaient encore en activite, ces 100M ajoute aux 92M, auraient pu servir a Florange.
2611	Donc vous avez une bonne l'avance en matiere de racisme et d'exclusion.
2612	Don du sang : un gros deficit de jeunes donneurs Tous les 2 mois, c'est une grosse logistique que l'amicale met en place.
2613	"Donnez-nous deux heures de votre temps pour vous expliquer pourquoi nous faisons ca.
2614	Dont l’une, consideree comme tres serieuse, mene au francais Paul Le Guen, l’ancien selectionneur du Cameroun, et actuellement sous contrat a Oman.
2615	Dorel amorce une restructuration Dorel ferme les dernieres installations d’assemblage de l’industrie de la bicyclette aux Etats-Unis afin de confier leurs activites a des fournisseurs en..
2616	D’ores et deja, la Zambie a decrete la gratuite totale des traitements de sante primaire.
2617	Doris Lessing, c'etait d'abord une forte personnalite.
2618	Dote d’une capacite d’accueil de 40 lits, ce centre œuvre a procurer un reconfort aux femmes battues, a les proteger et a les reinserer sur le plan social et professionnel, a-t-on indique de meme source.
2619	D’ou cette action commune, ouest-africaine, qui est une grande premiere en matiere de diplomatie africaine dans la mesure ou elle se veut plus preventive (empecher le pire) que curative.
2620	D’ou cette conclusion : « La vie est un parcours a la fois pour se connaitre soi-meme, en etant a l’ecoute de nos ressentis et de nos emotions, et pour participer a la constellation de l’amour ».
2621	D’ou cette grande mobilisation des Bobolais qui voulaient montrer qu’ils sont dignes d’accueillir une rencontre de l’equipe nationale.
2622	D’ou cette utilisation a tout-va des produits en plastique qui, plus est, sont peu ou pas du tout controles.
2623	Douceur qui contraste avec la colere des chansons de ce disque fabuleux.
2624	D'ou la bonne humeur pour de nombreux residents qui ont pu reprendre leurs activites de plein air et ont poste des photos en ligne d'un ciel bleu tant attendu.
2625	D’ou le debat que nourrit leurs orientations nouvelles, parfois jusqu’a la polemique hysterique ; d’ou des retouches et revirements qui confortent les tenants de reformes menees a la hussarde.
2626	D'ou les legers soucis actuels.
2627	D'ou sa derniere declaration, faite sur un ton tres humble, quant a son intention de se soumettre a cette opinion.
2628	DR La ville de Benidorm, symbole de l'urbanisation sauvage L'urbanisation sauvage et la corruption immobiliere n'ont pas cesse d'etre evoquees dans la campagne electorale pour les municipales et les regionales de dimanche prochain.
2629	Drole de personnage que Jean Testaniere.
2630	" Dr Susan Erok affirme avoir refuse de lui delivrer ces medicaments.
2631	DSK est juif et il aime les femmes.
2632	Du 22 au 25 avril aura lieu une grande vente aux encheres de ses objets de collection.
2633	» du 7 au 13 septembre 2014 Les sites du groupe Football : les tops et les flops du mercato estival Tous les champs marques * sont obligatoires Six mois apres leur transfert, certains joueurs s'averent de bonnes affaires.
2634	» du 7 au 13 septembre 2014 Les sites du groupe Tchad : quand la ruee vers l'or provoque des tensions intercommunautaires Tous les champs marques * sont obligatoires Idriss Deby Itno a du intervenir personnellement pour apaiser les esprits.
2635	» du 7 au 13 septembre 2014 Les sites du groupe Tunisie : la danse, art du combat danse(109) - Bahri Ben Yahmed(2) - Art Solution(1) - Chouaib Brik(1) Tous les champs marques * sont obligatoires Marches populaires, avenue Bourguiba..
2636	Du cote d’Alger, meme si le risque a toujours ete evoque avant meme le debut de l’intervention militaire de la coalition, l’heure est a l’action.
2637	Du cote du gazier espagnol, on confirme qu’il n’y a jamais eu de pressions directes… mais, dit-on, « si on observe les dates, il est loisible d’arriver a quelques conclusions significatives ».
2638	Du cote du RND, l'operation de l'election des structures de l'APN, sera entamee aujourd'hui.
2639	Du coup, le Cameroun se trouve dans une zone politique trouble, ce qui fait un peu desordre dans ce pays tant loue pour sa stabilite.
2640	Du coup, une bonne partie des electeurs favorables au CDP et qui en voulaient a celui-ci ont soit vote ailleurs (de preference a l’ODT qui est de la majorite) soit se sont abstenus.
2641	Du fait du ralentissement de l’economie, meme des entreprises publiques et centrales au parcours jusque-la triomphal montrent des signes d’essoufflement.
2642	Duflot : "Cohn-Bendit m'a appris l'ambition" Lundi, une explosion s'est produite sur le site de Marcoule.
2643	D’un autre cote et sur le plan syndical, les protestations se poursuivent.
2644	D'un continent a l'autre, ce voyage ravive l'age d'or arabo-andalou.
2645	D'un cote, je pense que si nous avons une discussion au niveau tripartite a ce propos et que la Fedil ne partage pas nos conclusions, un jour il faut tout simplement qu'elle accepte la situation : nous avions dit que le sujet etait clos.
2646	D’un cote, les conflits, la peur, l’exil, l’ecrasement.
2647	D'une part, il se peut parfaitement que ces etoiles passent a cote de nous, car on ne peut indiquer la direction precise du mouvement.
2648	D'une rue a l'autre, c'est le meme spectacle.
2649	D’un point de vue populaire, les enjeux politiques au Moyen-Orient sont envisages sous l’angle fondamental de la cause du peuple palestinien.
2650	Durant ces trois derniers mois, nous avons renforce des fonctions cles au niveau juridique, du controle interne et de la communication interne.
2651	Durant les 165 dernieres annees, c’est-a-dire de 1848 a 2013, il n’y eut qu’une periode de cinq ans (1876 a 1881) pendant laquelle un seul Latin siegeait au Conseil federal.
2652	Durant leur enquete, les policiers decouvrent l’existence d’un autre groupe du GSPC activant dans l’ombre dans la capitale des Aures.
2653	Durant son memoire, la jeune femme se familiarise avec l’achat des matieres premieres, la fabrication, le packaging et la vente.
2654	Durant son sejour a Seoul, il rencontrera egalement le president de l'Assemblee nationale sud-coreenne, Kim One-ki, et donnera une conference a l'Universite nationale de Seoul.
2655	Du ras le trottoir aux dorures des palais gouvernementaux.
2656	Dure semaine pour Le Pen Presidentielle en temps reel.
2657	Dussent les cassandres en etre irritees.
2658	E3: les 4 plus grandes attentes du salon des jeux video Les 10 jeux marquants de 2014 Les jeux video les plus chers de l'histoire E3: qu'attendre de la presentation d'Ubisoft?
2659	Echappant a tout controle et n’obeissant qu’a un instinct qui les predispose a la violence, les hommes de Michel Djotodia y font regner la barbarie la plus abjecte.
2660	Ecole d'Aikido situee au centre Pere-sablon, sur le Plateau Mont-Royal.
2661	ECOLOGIE: Preservation de la foret guineenne Les prefectures de N'Zerekore et Lola viennent d'abriter des seminaires sur la gestion de l'environnement.
2662	«Ecoutez, nous trainons ensemble.
2663	Ecrire est une maniere d'y resister.
2664	Ecrivain et theologien, il travaille a la bibliotheque centrale de l’Universite de Berne.
2665	Ecrivains, humoristes, philosophes, journalistes ou encore politiciens.
2666	Edito(808)International(1531)Gaza(39)Christiane pasteur(220) Vous devez etre logge pour poster des commentaires 12.09.2014 Vers une troisieme guerre du..
2667	Egypte : les pouvoirs militaires renforces Alors que l’opposition egyptienne et le president Mohamed Morsi sont parvenus a un accord samedi dernier menant notamment a l’avortement du decret conteste, les militaires se sont vus renforcer leurs..
2668	Eh bien, c' est ce que nous allons voir.
2669	Eh bien, c’est tout ce passe entre les hommes qui est ressorti hier a Gongore.
2670	Eh bien, demain ou tout de suite, les autres s’approchent pour voir comment vous dansez.
2671	“Eh bien, sa prise de position sur la guerre m’a enormement decue.
2672	Eh non : contrairement a la Grece, la France est le point pivot de la zone euro.
2673	Eh oui, chers concitoyens, sachez qu’aux «US of A», le quidam ignore que Washington a fait pression, en vain, sur la Suisse pour que nos banques livrent les noms de leurs collaborateurs aux autorites americaines.
2674	Eh oui, le gouvernement d’Ottawa est toujours concerne par le dossier.
2675	Elections municipales 2014 a Reims A Reims, la droite reprend les commandes d'une ville qu'elle avait concedee en 2008 a cause de ses divisions.
2676	Electrisante James Bond girl, bientot sorciere chez Tim Burton, l’actrice francaise oscille entre l’eclat et le repli.
2677	Elio Di Rupo n'a que des superlatifs a la bouche pour saluer la sixieme reforme de l'Etat, dont les textes ont ete finalises mardi soir.
2678	El Islah, apres «evaluation» du discours, appelle egalement a son tour a mettre en place un «gouvernement d'union nationale» pour preparer des «elections locales et legislatives transparentes».
2679	El Khalifa Bank se developpait rapidement.
2680	Elle a achete une tour et un four.
2681	Elle a ajoute que cette rehabilitation est aujourd’hui necessaire car «autant le contexte que la volonte y sont propices et, si nous ne le faisons pas maintenant, nous ne le ferons probablement jamais».
2682	Elle a aussi en projet la creation d’un arboretum, en lieu et place d’une pature, d’ici un a deux ans.
2683	Elle a brule ses cheveux en s'approchant de trop pres et elle a ri, a tort, puisque deja il exigeait d'elle, en silence, le plus grand serieux.
2684	Elle accable d’autant plus la population qu’elle s’ajoute aux problemes d’infrastructure qui provoquent des coupures d’eau et d’electricite.
2685	« Elle a compris que le monde avait change et s'est rapidement redeployee dans un autre creneau.
2686	Elle a declare ne plus reconnaitre Salamana Diallo comme representant legale de la region de Conakry.
2687	Elle a deja le regard tourne vers l’avenir, projetant s’investir dans le social, en militant dans les associations et ONG, meme si aucun projet n’a ete clairement defini pour l’instant.
2688	Elle a donc arrete de se priver pour maigrir.
2689	Elle a ecrit des chansons, sorti un album, est montee sur scene pour la premiere fois… Et voila.
2690	Elle a egalement releve que « pour nous Centrafricains, etre francophone signifie partager un espace de solidarite dans laquelle nous nous epanouissons sans renoncer a ce que nous sommes fondamentalement ».
2691	Elle a entendu le bruit du choc depuis la maison et, apres avoir constate les degats, a vole au secours de son epoux.
2692	Elle a ete comblee puisqu’elle a passe de bons moments avec sa famille en plus d’assister au spectacle de la Diva sur les Plaines d’Abraham.
2693	Elle a ete deposee au Musee d’histoire du Valais, qui l’expose au chateau de Valere, propriete du Chapitre, le site meme ou elle a ete vue pour la premiere fois par un historien en 1839.
2694	Elle a ete presentee aux differents partenaires du DED, le 27 janvier dernier par l’ambassadeur d’Allemagne au Burkina, M. Ulrich Von Schwenitz.
2695	Elle a eu beau changer de cap sur beaucoup de ses positions et principes, se faire discrete et «raisonnable» sur la scene internationale, les ennemis qu'elle s'est crees au temps de sa «superbe» ne desarment pas et veulent toujours lui faire rendre gorge.
2696	Elle a meme inclu des anglophones unilingues dans chaque reunion avec des francophones, ce qui fait que toutes les rencontres se sont deroulees en anglais!
2697	Elle a neanmoins beneficie d'ameliorations (tel un mecanisme plus fluide).
2698	Elle a officiellement pris fonction le 30 septembre dernier, en presence des autorites judiciaires du pays.
2699	Elle a par ailleurs affirme qu’une autre plainte serait deposee contre une deuxieme compagnie francaise, Aigle Azur, qui a egalement refuse d’accepter a bord de son vol de mercredi des Maliens, residents en France.
2700	Elle a pour mission de rassembler, de representer et de soutenir ses membres en agissant comme chef de file et acteur important pour assurer la qualite des services et la perennite du reseau de la sante et des services sociaux.
2701	Elle a realise la meilleure performance de l’annee sur 5 000 m avec un temps de 14:23.68.
2702	Elle aussi est forte d'une generation vieillissante et pour ne rien arranger, des joueurs vedettes comme Abou TREIKA et Amr ZAKI ont declare forfait pour blessure.
2703	Elle avait egalement ete condamnee pour son appartenance au Centre des defenseurs des droits de l'Homme (CDDH) de la prix Nobel de la paix Shirin Ebadi, bete noire du regime iranien et qui vit desormais en exil.
2704	Elle avait meme contribue la lui donner son nom, alors que l’ecole etait situee dans un petit local de Souris.
2705	Elle avait un chiffre d'affaires de 27 milliards d'euros, dont 92 % en Europe.
2706	Elle avance donc a une vitesse moyenne de 45 metres par heure.
2707	Elle a vingt-quatre ans, revient d’un stage de six mois a Montreal dans le cadre d’un Master 2, reve d’y retourner, et a decroche, pour un temps, un job de mediatrice culturelle a Culture Commune – Scene nationale.
2708	Elle cartonne actuellement dans un thriller a succes ou elle campe une femme trompee par son mari avec une psychopathe (Obsessed).
2709	Elle collabore avec Herb Ritts, puis Karl Lagerfeld.
2710	Elle comprenait des specialistes en electricite et en radio-transmission.
2711	Elle comprend deux villes importantes : La ville de Berenice : petite ville, situee a 178 km au Sud de la ville d’El Qosseir.
2712	Elle concerne essentiellement le travail, la concurrence, la fiscalite, la securite sociale, les finances, les telecommunications et l’energie.
2713	Elle debutait les travaux d’installation de clotures, exigeait un depot mais ne completait pas les travaux.
2714	Elle devait donner un concert deux jours plus tard, au cours d’un festival de jazz.
2715	Elle devait y etre representee, entre autres, par Christiane Taubira, ministre de la Justice.
2716	Elle devrait etre assemblee aux USA et en Chine.
2717	Elle devrait voir son PIB reculer l’annee prochaine.
2718	Elle dispose de deux chambres, deux salles de bain, d'une belle cave voutee et d'un bar.
2719	Elle dit : « Ca, c’est un probleme, moi non plus, je n’en ai pas ».
2720	Elle doit donc se derouler pour la premiere fois avant le 1er juillet 2014 puis devra ensuite etre realisee chaque annee.
2721	Elle doit notamment s’occuper de Jiale, petit garcon difficile, qui la traite en tyran.
2722	Elle doit plutot voir l’institution qu’il incarne, l’Etat nigerien.
2723	Elle dut attendre l’avenement de Bouteflika pour avoir la couverture politique et juridique a sa treve militaire.
2724	Elle en a informe Henri Masse qui l’a pleinement appuyee, a affirme Elaine Zakaib.
2725	Elle encourage aussi l'innovation et permet d'ameliorer les competences locale.
2726	Elle enseigne le droit penal et la procedure devant la Cour d’assises a l’Ecole de Formation du Barreau (EFB) et a l’Ecole Nationale de la Magistrature (ENM).
2727	Elle entre en phase I : la molecule est testee sur des patients (a l'hopital de Louvain), afin d'evaluer de potentiels effets secondaires.
2728	Elle espere bien que la premiere verra le jour a Yopougon.
2729	Elle est a 6/1 chez les bookmakers anglais.
2730	Elle est apparue lors du festival Lollapalooza plus tot dans le mois, rejoignant Eminem sur scene pour interpreter son hit Stan.
2731	Elle est belle notre vaillante armee et ses valeureux chefs..
2732	Elle est convaincue qu’il existe toujours quelque chose a faire : « Plusieurs enfants me blessent le coeur.
2733	Elle est definitivement decredibilisee.
2734	Elle est egalement la premiere dans le milieu de l’assurance a etre certifiee.
2735	Elle est elevee au clairon, voire au sabre, par un autocrate.
2736	Elle est (et sera) longue et perilleuse.
2737	Elle est "exceptionnellement qualifiee" pour succeder, le 31 janvier, a Ben Bernanke, a estime le president Barack Obama en devoilant son choix, le 9 octobre.
2738	"Elle est indispensable pour assurer la vie sur notre planete ainsi que la sante et le progres socio-economique de nos societes, dans le respect de l'environnement", precise le document.
2739	Elle est meme allee au-dela des requisitions du parquet, en la condamnant a 30 ans de reclusion ferme.
2740	Elle est meme tres malade si elle n’est pas dans l’agonie.
2741	Elle est rentree, decue, en Tanzanie.
2742	Elle est ressortie a 16,1% en 2012, en baisse par rapport aux 17% de 2011.
2743	Elle etait accompagnee par les principaux leaders syndicaux guineens.
2744	Elle faisait partie des rares dirigeants europeens qui ont plaide, en vain, pour la fourniture a Kiev de materiel militaire.
2745	Elle fait appel a la participation d'athletes canadiens et internationaux a titre de modeles.
2746	Elle finit par se procurer aupres de la prefecture de son departement l’historique de son soi-disant parcours de chauffard.
2747	Elle fixe egalement les conditions dans lesquelles sont elues les personnes appelees a assurer, en cas de vacance de siege, le remplacement des deputes ou des senateurs jusqu'a renouvellement general ou partiel de l'Assemblee a laquelle ils appartiennent.
2748	Elle frequente les eaux de l’Arctique canadien depuis des millenaires.
2749	Elle fut aussi etonnee par la morphologie de la plupart de leurs visages.
2750	Elle introduit un travail d'identification qui absout la societe et la gouvernance francaise, pour marginaliser, isoler l'insurge.
2751	Elle lui a donc suggere de se rendre a Dakar.
2752	Elle lui demande beaucoup de papiers.
2753	Elle m'a dit combien, elle et les siens avaient aime mon film.
2754	Elle m’a telephone sans me connaitre pour me demander mon avis sur une maladie qui commencait a faire des ravages : le sida.
2755	Elle n'a cependant pas precise si un medecin lui avait confirme la "vision" du medium, mais elle a admis qu'elle aurait avorte si elle avait connu le sexe des les premices de sa grossesse.
2756	Elle n’a pas la memoire courte.
2757	Elle n’en veut pas pour le moment.
2758	Elle ne peut donc etre assimilee a un obscurantisme religieux qui permettrait a l'armee de se presenter, a l'instar de la decennie precedente, comme le «seul rempart contre l'islamisme».
2759	Elle ne produit plus que des privileges, des existences froides et mortes.
2760	Elle ne repond pas a Me Ndoye.
2761	Elle ne se reduit pas a l´alternative d´un savoir ´´ technologique ´´ ou ´´ critique ´´.
2762	Elle n’est pas dans la cabine de Walken, qui dort profondement… Elle n’est nulle part.
2763	Elle n’est pas opposee a un systeme d’assurance-recolte inscrit dans le premier pilier.
2764	Elle n’est pas une Cour de cassation ou une Cour d’appel.
2765	Elle ne traverse pas les decennies par hasard non plus.
2766	Elle ont "profondement choque" les familles de victimes, a-t-il explique.
2767	Elle ouvre ainsi la voie a un reglement a l'amiable.
2768	Elle percoit un salaire mensuel est de 1000 dollars.
2769	Elle permet enfin d'acceder, autant que faire se peut, au sens plenier de la vie.
2770	Elle peut leur permettre de pallier une habitude de sucre (.
2771	Elle produira quelque 50.000 vehicules par an, tous destines au marche algerien.
2772	Elle produit, avant meme d’etre adoptee, ses opposants resolus.
2773	Elle promettait des contrats de travail en Europe et des appartements a des conditions preferentielles.
2774	Elle, qui s’est rejouie de l’experience de son pays qui a quand meme pris du temps pour la concretiser, a invite le Maroc a faire de meme.
2775	Elle raconte son histoire en un clin d’œil.
2776	Elle regroupe 3 plateaux abritant environ 550 millions de tonnes de bauxite.
2777	Elle reste toutefois en ballottage defavorable.
2778	Elles affirment, en outre, que la bonne gouvernance est affaire de niveau des connaissances qui crochent sur le reel quotidien.
2779	Elles aiment avoir deux facettes : crampons et talons, casque et brushing, protege-dents et rouge a levres.
2780	Elle sait le tumulte qui saisit un coeur quand il faut accepter l’inacceptable.
2781	Elle sait quand on hesite», avoue l’artiste a qui il est deja arrive d’avoir un «trou».
2782	Elle s'apprete a rejoindre la rebellion et renverser le pouvoir.
2783	Elles comprennent souvent plusieurs centaines de noms et comptent plusieurs dizaines de pages.
2784	Elles concernent, helas, plus souvent les publics d’ailleurs, occidentaux et africains, que ceux du pays meme.
2785	Elles distribuent, beaucoup et regulierement.
2786	Elle se definit comme quelqu’un de « gentil, souriant, mais aussi raleur ».
2787	Elle se figure l'instant de mort.
2788	… Elle se montre surprise quand ses partenaires placent aujourd'hui en elle des attentes differentes de celles de 1989.
2789	Elle sera plus utilisee pour les contraventions de stationnement que pour chasser les exces de vitesse.
2790	Elle s’est achevee par la 3e edition de la Nuit qui compte.
2791	Elle s’est jetee a corps perdu dans un plaidoyer qu’au depart peu ecoutaient vraiment.
2792	Elle s’est soldee par un succes de Sessime qui est revenue au pays avec le trophee de Meilleur espoir feminin du continent africain.
2793	Elles etaient donc plus souvent qu'autrement «installees temporairement chez des parents, des amis ou des connaissances», detaille-t-il.
2794	«Elles etaient quatre ou cinq par jour.
2795	Elle se trouvait sur le yacht «Splendour» en compagnie de son mari Robert Wagner, Christopher Walken, avec qui elle tournait le film «Brainstorm», et le capitaine du bateau, Dennis Davern.
2796	Elles foncent tete baissee contre le mur quitte a completement destructurer le tissu social et a annihiler l’elan de developpement.
2797	Elle s’inscrit dans un espace et a un moment donne.
2798	Elles naissent toutes femelles, puis certaines changent de sexe.
2799	Elles ne devraient pas avoir a vendre leurs corps pour que leurs familles puissent survivre.
2800	Elles n’ont pas vu venir la crise de 2008, et degrader la note d’un pays ne fait qu’accroitre ses taux d’interet (…).»
2801	Elle songe par exemple a fabriquer ses propres collations, en plus de celles de Kraft.
2802	Elles permettront en outre d'acquerir de nouvelles connaissances et des outils tres utiles afin de bien comprendre cette maladie et ainsi mieux y faire face.
2803	Elles pourront etre, a terme, exportees. 5 Juke Nismo : Nissan joue avec le feu Pas suspect de modestie mal placee, le constructeur auteur des 370 Z et GTR se lache sur la gamme standard avec ce Juke survolte.
2804	Elles produisent des plaques et plateaux zellije, brique rouge qui servent a construire des colonnes, cheminees et facades.
2805	Elles renforceraient juste les conditions de sortie a toutes les frontieres du pays.
2806	Elles representent aujourd'hui 15 centimes (diesel) et 8 centimes (essence) au litre a la pompe pour le consommateur ", assure Nicolas Mouchnilo.
2807	Elles ressortent bien de la narration des faits mais n'emportent pas de pleines consequences quant a la mesure de la responsabilite de chacun.
2808	Elles se sont entendues sur le respect des specificites de chaque demarche et surtout sur un code de bonne conduite instaurant le respect mutuel ; une sorte de «gentleman’s agreement» entre les deux parties.
2809	Elles se sont rencontrees grace a leurs maris et ca a tout de suite accroche", rapporte une source proche de l’actrice au site.
2810	Elles s'inscrivent dans une demarche de creation theatrale liee a la formation.
2811	Elles sont diffusees du 8 au 17 fevrier.
2812	Elles sont donc citoyennes americaines, alors que le couple commanditaire est francais.
2813	Elles sont nees en Algerie au lendemain de la creation du PCF en 1920 a Tours en France et son ralliement a la troisieme internationale sur la base de son adhesion aux 21 conditions exigees pour etre membre de cette organisation.
2814	Elles sont toutes en place,et cela devient bien confus.
2815	Elles tiennent a saluer la mairie qui n'a pas hesite un instant a les soutenir.
2816	Elle suivra les competitions en direct de Montreal.
2817	Elles viennent alors peupler la vitrine, les etageres et la cave que les restaurateurs ont baptisee "les limbes".
2818	Elles vous demandent aussi de rendre vos moyens de paiement du compte joint», explique Alexia Henry, de la BPE.
2819	Elle tire le bilan de son divorce avec Ryan Reynolds.
2820	Elle va y effectuer sa rentree politique.
2821	Elle veut le meilleur pour sa famille ses enfants et pour la France.
2822	Elle vient de terminer une visite de terrain dans le quartier de Trou d’eau a La Saline.
2823	Elle voulait eviter de prendre un taxi la nuit, elle apprehendait cela.
2824	Elvis a eu differentes periodes dans sa vie de musicien.
2825	Embarque avec toi les personnes qui veulent faire quelques chose de positives.
2826	Embusques, ils ont ouvert le feu en utilisant des armes lourdes (FM/PK).
2827	Emmene au commissariat du boulevard des Martyrs, Arab Mouloud est reste trois heures en garde a vue.
2828	Emploi & CarriereLes entreprises s’adaptent a la rarete des talents Emploi & CarriereLes managers qui bougent CGEM: La course a la presidence se prepare Par la force s’il le faut…
2829	Emprisonne en 1981, puis libere apres la mort de Sadate, il revient au Parlement en 1984.
2830	En 1464, il devint atteste a etre utilise pour les voyages.
2831	En 1923, Hoda Chaaraoui a ote son voile et a milite pour l’independance de son pays et pour les droits de la femme.
2832	En 1923, les prix n'avaient pas encore rattrape leur niveau de 1921.
2833	En 1942, a la suite de l'avenement du nouveau roi, Mohammad Reza Chah Pahlavi, Mossadegh revient a la politique en siegeant de nouveau au Parlement iranien dans les rangs des nationalistes.
2834	En 1960, le Dr Rabie al-Zawahiri et sa femme Umayma demenagerent d'Heliopolis pour venir s'installer a Maadi.
2835	En 1962, elle avait sonne la nouvelle annee avec dix minutes de retard en raison d'une accumulation de neige et en 1976 elle s'etait arretee a la suite de la panne d'un de ses mecanismes.
2836	En 1970, de retour dans sa ville natale, l’artiste devient la premiere enseignante d’art visuel a l’ecole secondaire de Hearst.
2837	En 1979, c’est lui qui a presente la motion de censure qui a cause la chute hative du gouvernement minoritaire de Joe Clark et chasse dans l’opposition le Parti progressiste-conservateur, au sein duquel Jean Charest commencait a militer.
2838	En 1991, les deux hommes etaient repasses devant les juges, en raison d’un vice de procedure lors du premier proces.
2839	En 1992, le chanteur se rendit en Suisse puis, en France dans le cadre de cette carriere en solo.
2840	En 1994, le Ministere de finance chinoise a demande un don ala Banqueinternationale pour former des specialistes en administration de projet.
2841	En 1996 sont arrivees les multitherapies antiretrovirales, qui ont change la donne pour un grand nombre de personnes vivant avec le VIH.
2842	En 1998, elle entre a Radio Canada.
2843	En 1999, ils ont voulu intervenir pour regler la succession de Liamine Zeroual.
2844	En 2001, elle lance sa petite boite de communications, et elle se prepare maintenant a creer sa propre etiquette de disque.
2845	"En 2001, je ne savais pas qui c’etait.
2846	En 2003, M. Gul, nomme Premier ministre a la victoire de l'AKP un an plus tot, avait de bon gre cede sa place a M. Erdogan des la levee de la peine ineligibilite de ce dernier.
2847	En 2004, elle lance sa marque, Negassi, qui emploie trois personnes mais dont elle ne donnera pas le chiffre d'affaires.
2848	En 2006, le New York Times le classait comme etant le plus celebre tele-predicateur musulman et le plus influent du monde.
2849	« En 2006, Nicolas Sarkozy, ministre de l’Interieur, fixe un quota de 12.000 reconduites qui atteindra en un temps record les 16 000. La suite on la connait.
2850	En 2007, cette flotte avait transporte 772.052 tonnes de produits (715.009 en 2006), alors que le tonnage d’acide phosphorique avait connu une baisse de 1,12% dans le meme temps.
2851	En 2007, il manque 350 euros par an pour atteindre les 75 % du Smic soit 20 euros par mois.
2852	En 2007, la Roumanie et la Bulgarie rejoignent l’Union europeenne selon les objectifs fixes a Copenhague.
2853	En 2011, «60% des actifs de 15 a 24 ans sont au chomage» et ils supportent la hausse la plus forte: +4,1 points depuis 2010 et +8,8 points depuis 2007».
2854	En 2011, Abir Oreibi reprend le flambeau de la conference Lift a son fondateur, Laurent Haug.
2855	En 2011 encore, le dalai lama avait annule sa visite a Desmond Tutu en disant qu'il n'avait pas reussi a obtenir de reponse a sa demande de visa.
2856	En 2011, plusieurs reseaux africains en activite dans le pays ont ete demanteles, grace aux renseignements fournis aux services de police.
2857	En 2012-2013, Bonduelle avait degage un benefice net de 52,1 millions et un chiffre d'affaires de pres de 1,9 milliard.
2858	En 2013, la celebration du 40e anniversaire du Troisieme Oeil, un record de longevite, etait l’exception qui confirme la regle.
2859	En 2035, le president Biya aura.
2860	"En 24 heures, il s'est mis a dos tout un pays!"
2861	En 52 matchs lors de la derniere campagne, l'arriere de 5 pi 8 po a amasse six points et affiche un differentiel de -5.
2862	En 6 ans je me suis arretee une fois 1 semaine pour une entorse a la cheville..
2863	En abonnement ou en location, il est possible aujourd'hui de lire une BD sur de nombreux supports.
2864	En acceptant une treve, Israel espere une diminution sensible de la belligerance du Hamas et de ses affilies jihadistes et salafistes.
2865	En achetant l'erabliere ils ont voulu egalement proteger les actifs des gens de la region qui sont trop souvent, selon eux, vendus a l'exterieure.
2866	En additionnant les «fausses» fraudes et les «vraies», on obtient un total de 124 millions $ soit 4 % de l’ensemble.
2867	En ajoutant : «Les responsables de Lafarge profitent du silence complice des pouvoirs publics et de ceux du syndicat de l’UGTA.»
2868	En Algerie, aujourd’hui, il n’y a pas place pour le pluralisme politique, c’est son ersatz qui sevit.
2869	En Algerie, il etait en mission.
2870	En Asie, des "syndicats" criminels controlent des officines illegales de jeux en ligne.
2871	En attendant, elle fait un appel aux donateurs pour pouvoir terminer la realisation du film qu’elle veut diffuser aux Etats-Unis, lors du 50eme anniversaire de la marche de 1963 qui sera celebree dans tout le pays.
2872	En attendant, la Federation camerounaise demande "legitimement que toute allegation soit traitee pour l'instant comme simple supposition".
2873	En attendant, l’effort de communication a deja commence.
2874	En attendant, les archeologues algeriens, soucieux de l’ecriture de l’histoire de leur pays, se posent beaucoup de questions.
2875	» En attendant un eventuel proces, les procureurs en pantoufles feront leur propre jugement quant a l’utilisation – adequate ou non – du conditionnel, l’identification – necessaire ou pas – des sources, et autres points de deontologie.
2876	En avril, les bandes seront enherbees, seuls les passages au croisement de routes sont deja betonnes.
2877	En ayant une equipe a l’image de la societe, cela fait naitre un sentiment de confiance venant des consommateurs, qui s’identifient mieux a vos employes.
2878	En bon noceur, il ouvre le bal. Il se dehanche comme un jeune de vingt ans.
2879	En bref, on a beaucoup de plaisir.
2880	En cas de greve, les gens qui ne procedaient pas ainsi auparavant vont faire le changement.
2881	En cas d’empechement du Procureur General, il est supplee par le Procureur General de la Cour de Cassation.
2882	En cas de rupture de l’accord pour des raisons politiques, la France devra non seulement rembourser la Russie, mais egalement lui verser des penalites non negligeables.
2883	En cas d'ineligibilite constatee d'un candidat avant l'ouverture de la campagne electorale ou pendant la campagne electorale, la Cour constitutionnelle procede a l'annulation de sa candidature contre le non remboursement du cautionnement.
2884	En cause, l’amelioration de l’activite agricole.
2885	En cause, notamment, la liquidite des societes, c'est-a-dire le volume de titres echanges chaque jour en Bourse.
2886	En ce qui concerne la casse, le probleme est de moins en moins frequent grace a la possibilite de payer lors de la livraison.
2887	En ce qui concerne la sante mentale, le comportement, la confiance en soi, ils seraient comme les autres enfants.
2888	En ce qui concerne les circonstances de la celebration du nouvel an en Tunisie, les Algeriens ont veille cette nuit dans une ambiance ou musique, alcool, danse ont dure jusqu'a une heure tardive.
2889	En ce qui concerne les elections legislatives, nous aurions cherche a preserver un minimum de consensus pour avoir des elections transparentes, paisibles et acceptees de tous.
2890	En ce qui concerne les exigences de protection de donnees, la solution proposee par les Parlements ecossais et allemand semble etre adaptee a la legislation luxembourgeoise.
2891	En ce qui concerne les groupes industriels, le financement a l'etranger sera tres bientot une necessite.
2892	En ce qui concerne leur argent, et etant donne que le couple possede une fortune estimee a pres de 425 millions de dollars (330 millions d’eu­ros), chacun des epoux repartirait avec la somme qu’il possedait avant l’union.
2893	En ce sens dit-il, la Mauritanie a deja honore ses engagements financiers statutaires pour les annees 2011, 2012 et 2013.
2894	En ces moments de vaches maigres, il est plus qu´urgent que chacun assume pleinement ses responsabilites, notamment les electeurs et les elus des assemblees.
2895	En ce temps-la, la question des salaires et indemnites n’etait pas a l’ordre du jour dans un pays ecrase par la crise… du marche petrolier, et contraint a la fermeture des entreprises publiques et au reechelonnement de sa dette exterieure.
2896	En cette annee 2008, les deux duels preelectoraux sont organises en terrain neutre par la theoriquement tout aussi neutre Academie de television, qui offre son signal a quiconque veut le retransmettre, moyennant participation aux frais.
2897	En cette journee internationale, engageons-nous a adopter, adapter et renforcer les bonnes pratiques afin de pouvoir proteger les ecosystemes fragiles au benefice de tous les insulaires qui en dependent et de tous ailleurs.
2898	En cette occasion, il a prete serment et jure de respecter la Constitution instauree apres la fin du regime (.
2899	En cinq jours, on denombre trois series de coups de feu sur fond de probables reglements de comptes lies a des conquetes de territoire pour le trafic de drogue.
2900	En clair du haut de gamme.
2901	En conclusion, comparis.ch se dit etonne de la situation, ce d'autant plus qu'un changement apparait «tres facile».
2902	En confectionnant ses muffins, un cuisinier fait surgir des histoires, des images et des jeux.
2903	En consequence, dans les differents quartiers les Peuls refusent de faire des achats dans les magasins detenus par des malinkes.
2904	En consequence, la Rega s’est retrouvee au centre des speculations", explique la societe zurichoise.
2905	En consequence le president Tanja, par petites touches systematiques et faussement anodines, elimine par etape les contrepouvoirs et conduit le Niger dans l'impasse.
2906	En consequence, les taux d'interet a long terme etant considerablement superieurs aux taux de croissance, l'investissement reste deprime, les taux d'endettement public augmentent tres rapidement, les prix des actifs ne se redressent pas.
2907	En contrepartie, une quittance lui sera remise en signe de preuve de payement.
2908	Encore faut-il avoir la chance de recouvrer la totalite du budget.
2909	Encore pour ceux qui sont POUR ce projet sale: Avez vous pense a ceux qui habite le long du trace?
2910	Encore quelques annees et il aura 40 ans et l’experience.
2911	Encore un assassinat en perspective apres la Mauritanie hier, voici la Guinee qui planifie.
2912	Encore un autre, s’il te plait, Larbi mais quel nom, dis donc, tu me creves le cœur, je m’excuse.
2913	Encore une fois, Chris Brown s’en tire bien Le 29 octobre 2013 l Mise a jour le 29 octobre 2013 Arrete dimanche apres avoir frappe un homme a Washington, le chanteur Chris Brown a ete libere.
2914	Encore une fois, l’ASCE et son rapport meritent bien une attention particuliere.
2915	En costume gris, petites lunettes cerclees, le prevenu se presente a la barre comme un homme qui n’a rien, ou pas grand-chose, a se reprocher.
2916	Encouragements Le deuxieme groupe, compose de 9 malfaiteurs, a extorque des vehicules avec la complicite des policiers et receleurs.
2917	En cours d’annee, nous avons soutenu financierement plusieurs organismes, activites agricoles, culturelles et sportives dans toute la region a la hauteur de 140 000$, indique le president.
2918	En d'autres mots, comme le compatriote Chris Sassa le dit si bien, une telle petition sera une contribution tres importante de la dispora congolaise et compensera tant bien que mal notre eloignement du pays.
2919	En d'autres mots, un employe ayant cotise pour son fonds de pension avec la commission scolaire no.1 de Yellow-knife pendant trois ans pourrait retirer l'argent accumule pour racheter ses trois annees aupres de son nouvel employeur, le GTNO.
2920	En d’autres termes, si lui, Sassou, n’a pas pu redresser le Congo en 17 ans de regne ininterrompu c’est parce qu’il a passe son temps a pacifier les choses.
2921	En decembre 2005, la Commission Electorale Independante (CEI) a identifio et enrole 25.696.694 electeurs congolais ages de 18 ans et plus.
2922	En decembre 2012, l'asbl qui gerent plusieurs cinemas a Liege avait en effet obtenu de la ville de Namur la reprise du cinema Cameo et la gestion de salles d'art et d'essai dans la capitale wallonne.
2923	En definitive, il souligne que l’existence de ces banques specialisees doit repondre aux besoins strategiques du pays.
2924	En dehors du petrole, l’organisation de Baghdadi a recu d’enormes flux financiers.
2925	En depit de leur deguerpissement qui avait ete menee par le Cetud, ils sont revenus sur les lieux.
2926	En difficulte financiere, il a entame des procedures de faillite en 2011.
2927	EN DIRECT. Israel procede a 130 raids aeriens sur Gaza Les violents bombardements de l'armee israelienne n'ont pas connu de repit dans la..
2928	En dormant sur place, on peut profiter de l’ambiance vraiment a fond ».
2929	« En droit, il n’existe pas le pardon », martele-t-il, avant de confirmer que la liberte provisoire en droit s’obtient par une caution.
2930	En echange, 170 juifs peuvent venir faire leur alyah, c'est bien le bon compte, 1000 Palestiniens pour un juif, c'est bien ca la valeur des gens.
2931	En effet 7 membres du bu­reau executif de la Federation To­golaise de Football avaient mani­feste leur intention de jeter l'eponge apres le ridicule feuille­ton de Wangen dont les acteurs principaux etaient les «23 clowns» de la presse allemande.
2932	En effet, a l'initiative du ministere de la Ville, du conseil general, et..
2933	En effet, au cours de cette mutinerie, des ex-compagnons du general Sanogo avaient exprime leur mecontentement par des tirs de coups de feu dans le camp, suite a la promotion de leur chef au grade de general.
2934	En effet Bou Ali Mbarki, le secretaire adjoint de l’UGTT nous confirme cela et nous informe que les revendications sociales continueront et les negociations sur les augmentations salariales continueront aussi.
2935	En effet, Brahim Abbasi a estime pas tres necessaire de reveler les resultats par regions puisque, dira-il, le BEM est juste un examen pas un concours, il sert a rien donc, selon lui, de faire dans la comparaison entre les wilayas.
2936	En effet, ce coup de grace a la hache, c’est l’image meme de l’Azerbaidjan au plan international qui le subira.
2937	En effet, c'est un indicateur sans doute perfectible, mais qui a son interet).
2938	En effet, c’est un president de bureau qui aurait enleve « involontairement » ces cartes qui ont finalement ete retrouvees grace au concours de la gendarmerie et des agents de la Commission electorale nationale independante (Ceni).
2939	En effet, cette suite logicielle complete, gratuite et en francais, offre parmi ses innombrables possibilites celle de creer des fichiers PDF.
2940	En effet, contraindre ces enfants a suivre des interminables cours peut avoir des incidences psychologiques sur eux.
2941	En effet, depuis 2009, maintes etudes ont demontre les cotes moins roses du vaccin.
2942	En effet, des familles abandonnent leurs enfants a la rue parce qu’elles ne peuvent subvenir a leurs besoins.
2943	En effet, face aux menaces que les islamistes faisaient peser sur Bamako, ce sont les Africains eux-memes qui avaient presque supplie la France d’y envoyer ses soldats et ses armes.
2944	En effet, il y aura d’abord ce derby algerois qui sera le choc de la journee et qui verra le CR Belouizdad croiser le fer avec l’USM Alger.
2945	En effet, la croissance economique dans ce contexte se traduira non seulement par un accroissement du revenu des menages, la hausse de l’emploi mais aussi et surtout par un accroissement des depenses de l’Etat.
2946	En effet, la filiale marocaine du consortium mondial International Paper et leader des emballages en carton ondule et papier au Maroc s’est dotee d’une nouvelle onduleuse, avec un investissement d’une hauteur de 55,8 millions de dirhams.
2947	En effet, l’appellation roller tient au patinage a roulettes.
2948	En effet, la Sainte Famille de Nazareth, « qui a vecu… la douleur de la persecution, de l’emigration et du difficile labeur quotidien », nous enseigne « a faire confiance au Pere, a imiter le Christ et a nous laisser guider par l’Esprit-Saint (ibid., 59).
2949	En effet, le bilan tres lourd de ces heurts d’une violence inouie fait etat de maisons incendiees dans differents quartiers, des dizaines de blesses et d’une ecole partiellement detruite.
2950	En effet, le changement des fenetres est une telle depense qu'apres 60 ans c'est inutile car a notre mort, l'amortissement de cette depense ne sera pas termine.
2951	En effet, le groupe luxembourgeois Funky P, et la chanteuse flamande Selah Sue donneront de leur voix, quelques heures apres la ceremonie religieuse, pour animer la soiree qui se deroulera place Guillaume II, a Luxembourg.
2952	En effet le logiciel a ete d’abord concu en 1989 par l’Americain Ted HENTER pour le rendre accessible aux deficients visuels.
2953	En effet, le phenomene est beaucoup plus rapide que celui advenu dans le passe et les temperatures des eaux sont largement superieures.
2954	En effet, les journalistes ont ete desagreablement surpris par les dispositions de la loi qui reprime la cybercriminalite, precisement en son article 20 qui est tout simplement une epee de Damocles sur la tete du journaliste, mais aussi de tout citoyen.
2955	En effet, les lobbys de l’industrie du tabac s’etaient armes pour cette bataille.
2956	En effet, les tenants du pouvoir avaient reussi a imposer leurs desirs et orientation au processus.
2957	En effet, les tensions sont montees entre la Tanzanie et le Rwanda apres que la Tanzanie ait suggere au Rwanda de negocier avec les FDLR, un groupe rebelle arme actif dans l’est de la RDC.
2958	En effet l’etre humain, l’identite humaine, la conscience de soi n’est pas une substance, une chose (encore J-P Sartre).
2959	En effet, l´idee est genereuse et merite tout le bien qu´on peut penser d´elle.
2960	En effet, l’inflation, les problemes lies au credit et au marche immobilier se sont deteriores de facon plus prononcee que prevu a l’origine.
2961	En effet, plusieurs indices sonnent positifs aux oreilles de l’association touristique regionale.
2962	En effet, quelques jours avant le lancement de l’offensive americano-britannique, le secretaire general des Nations-Unies, Kofi Annan, avait mis en garde Washington et Londres.
2963	En effet, sa rue n’en comptait pas moins de cinq.
2964	En effet, selon ce que les deux vieilles personnes avaient indique devant le magistrat instructeur, ces derniers n’ont du leur salut qu’a l’idee qu’ils ont eu et qui est d’aller se cacher dans le jardin de la maison.
2965	En effet si Norbert nous avait tout dit a temps, ils allaient plus trouver d’interet a le tuer, pareil pour Nebie.
2966	En effet, son comportement a l’hotel Splendid de Ouagadougou ou la majorite des journalistes algeriens etaient loges, comme par hasard, avait laisse planer le doute.
2967	En effet, traditionnellement, les discussions au sein du Comesa sont generalement axes sur les questions economiques liees aux echanges commerciaux, aux droits des douanes et accises..
2968	En effet, un enfant a trouve la mort a Beni Douala dans la wilaya de Tizi Ouzou, a la fin du mois d’aout dernier, suite a une blessure grave causee par une balle, lors d’une fete de mariage.
2969	En effet, Yebda, qui s’est illustre avec son club la semaine derniere en Liga en inscrivant un but face a Osasuna, n’a plus remis les pieds en selection depuis novembre 2011, en raison d'une blessure au genou.
2970	Energies renouvelablesL’ONP lance un projet pilote Energies renouvelablesL’ONP lance un projet pilote L’AGENCE americaine pour le developpement et le commerce (USTDA) vient d’accorder un don de 709.000 dollars a l’Office national des peches (ONP).
2971	En eux, Dieu etait plus fort », ils temoignaient de « l'esperance » et de la « joie ».
2972	En faisant semblant de refuser les bases au Cameroun, BIYA craint le courroux de Boko Haram, qui peut vex et se retourner pour punir nos scouts.
2973	En fait, 3370 electeurs ont rempli leur bulletin de vote afin de choisir qui seront les prochains elus pour un mandat de quatre annees a compter du mois de novembre.
2974	En fait, ce dernier est immature au point qu’il se laisse facilement embobiner par ses connaissances et proches.
2975	En fait, cela depend fort des personnes qui y sont.
2976	En fait, Dr Sondji aurait du demissioner pour pouvoir exprimer librement ses opinions sans enfreindre le sacro-saint principe de la solidarite gouvernementale.
2977	En fait, Hollande, comme tous ses predecesseurs, s'attaque en effets aux symptomes.
2978	En fait, la styliste s'inspire beaucoup de sa vie et des choses de la vie pour innover, suivre une voie plutot qu'une autre.
2979	En fait, le site est devenu une sorte de gros village avec sa propre organisation.
2980	En fait, l’hospitalite est une seconde nature chez cette femme originaire du Moyen Atlas qui accueille chaleureusement ses convives d’ici et d’ailleurs.
2981	En fait si on ne m’a pas sentie comme vous le dites, c’est parce que Miss Senegal n’a pas les moyens pour derouler son programme.
2982	En fait, tout depend du chef d’etablissement, selon qu’il est zele ou pas.»
2983	« En faveur d´un chatiment exemplaire » : editorial du journal Hoy sur la tuerie a la frontiere.
2984	En fevrier dernier, les organisateurs du Festival de la Voix avaient concocte, au hall de Paris, une delicieuse soiree lors de laquelle la programmation de l’evenement avait ete devoilee.
2985	Enfin a l'arriere, Hugo Bonneval cede sa place au Castrais Brice Dulin.
2986	En finale de l'Association de l’Est, les Rangers de New York menent la serie 3-2 face aux Canadiens de Montreal.
2987	Enfin, ce serait parfait si un certain conocido ne s’etait pas plante derriere moi au moment pile ou je me retournais avec ma biere en direction de ma proie.
2988	Enfin, comme d'autres opposants au long cours parvenus au pouvoir, Wade a developpe une inclination pour l'autocratie.
2989	Enfin, comment a-t'il reussi a faire reculer le Cameroun de 1982 a nos jours alors qu'il a eu plus d'atouts et cerveaux autour de lui que son predeceseur?
2990	En fin d'apres-midi, un petit avion de tourisme a effectue une sortie..
2991	En fin de saison, il est alle faire quelques tournois au niveau regional et national afin de disputer un maximum de rencontres.
2992	Enfin, et concernant les dons etrangers au profit des associations, il dira que ces activites sont soumises a des investigations rigoureuses en concertation avec les institutions specialisees de l'Etat.
2993	Enfin, il est a regretter que le tissu social s’est fortement fragilise depuis les elections presidentielles de 2010.
2994	Enfin, la crise a complique la gestion et le calcul de la prestation, notamment en raison de la succession pour la majorite des beneficiaires de periodes sans activite avec des phases d'emploi en CDD ou interim.
2995	Enfin, la derniere session, «Arts appliques», se deroulera du 22 juillet au 2 aout.
2996	Enfin, le delire du livre de Magne ne serait pas ce qu'il est sans le petit grain de sel et de folie litteraire de Daniel Bonneau.
2997	Enfin, les entreprises procedent a des licenciements economiques : 46 en septembre, 54 en octobre et 49 en novembre.
2998	Enfin, l'ete dernier, elle lui dit qu'il peut venir.
2999	Enfin, le texte devrait prevoir « la creation dans les grandes agglomerations de metropoles nouvelles, qui constitueront le niveau le plus acheve de l’integration intercommunale ».
3000	Enfin, notre objectif est de mettre en place un projet de jeu.
3001	Enfin, quatre grands classiques du cinema francais seront projetes en versions restaurees : La belle et la bete (1946), Les favoris de la lune (1984), Plein Soleil (1960) et L'assassin habite au 21 (1942).
3002	Enfin, Telfrance va etoffer les studios du pole media de la Belle de Mai qui abrite les decors du Mistral.
3003	Enfin, une version Cross Training est proposee pour s'adonner aux joies du CrossFit ou du Trigger Point. Pour les tarifs, comptez 1099 euros pour la semaine et 549 euros pour un stage de trois jours.
3004	En fonction des besoins, des travaux de plus ou moins grande envergure sont alors effectues.
3005	En France, c’est avec un salaire moyen de premiere embauche de 35.000 euros annuels que ce taux de placement de 100% a ete atteint.
3006	En France, la resistance au tout-numerique est beaucoup plus forte qu'aux Etats-Unis.
3007	En France, le parc de Beauval, dans le Loir-et-Cher, heberge un couple de pandas geants depuis 2012.
3008	En Franche-Comte, plusieurs manifestations ont lieu ce week-end.
3009	Engagee dans cette reforme, la MSA entend y associer ses ressortissants en les invitant a se soigner autrement.
3010	En general, il n’est pas facile de parler de la mort, surtout lorsqu’il s’agit d’un proche.
3011	En geo-localisant tous les bureaux de vote, notre projet vise a garantir la transparence lors des prochaines elections.
3012	En gros, d'une part les socialistes avancent qu'ils constituent le principal rempart face a la N-VA et d'autre part, que si les Wallons et les Bruxellois ne votent pas pour eux, on aura un Etat et des Regions liberales et antisociales.
3013	En gros l'autre n'avait aucune chance.
3014	En Guinee, on tentait d'empecher le virus d'atteindre la capitale Conakry, ou habitent plus de 3 millions de personnes.
3015	En guise de dessert, les joueurs se preteront a une seance d’autographes pour le plaisir des gens sur place.
3016	En guise de solution, Sambissi propose le dialogue et la concertation et met le probleme entre les mains du conseil municipal de Zam pour qu'il statue.
3017	En haut de l’esplanade vous attendent de surprenantes et lumineuses assiettes.
3018	En Hollande, Dexia a arrange le financement du projet HSL Zuid, le seul projet de liaison ferroviaire a grande vitesse en Europe monte en PPP a ce jour.
3019	En Ile-de-France, la tension monte entre la region, soutenue par l’Etat, et les maires fraichement elus qui stoppent des programmes de constructions de logements.
3020	EN IMAGES - Le pape Francois a convie Shimon Peres et Mahmoud Abbas a venir dans "sa maison" au..
3021	En Iran, les femmes sont obligees de se couvrir la tete et le corps, alors que les hommes sont encourages a montrer aussi peu de peau que possible.
3022	En janvier, le Front National choisira entre Marine Le Pen et Bruno Gollnisch.
3023	En jargon PS, cela s'apelle la "justice fiscale".
3024	En jeu : la liberte de parole des magistrats a l'audience.
3025	En juillet 2012, la presse allemande s'etait fait l'echo de l'interet du Qatar pour 200 chars allemands.
3026	En juillet, des experts avaient recommande a la FDA de maintenir l'autorisation de commercialiser l'Avandia tout en demandant a ce qu'il soit accompagne d'avertissements.
3027	En l'absence de SP5 pour Windows 2000, il est donc hors de question de porter Internet Explorer 7 sur celui-ci.
3028	En l'ecoutant, il revoyait son premier boss, qui lui avait temoigne sa confiance, qui lui avait mis le pied a l'etrier sur des dossiers importants.
3029	En le fouillant, les gendarmes ont decouvert l’arme de guerre et les munitions.
3030	En l'espace de presque quarante annees, la condamnation constitutionnelle de la torture est inversee pour devenir l'ordre du « droit » implicite mais reel defini par les decideurs, alors que le droit ecrit reste de l'ordre de la proclamation.
3031	En l'espece, cela implique une decision sur les taux d'interet, le montant des rachats d'actifs mensuels et egalement une prevision concernant l'economie americaine.
3032	En leur absence, elle peut prendre des decisions et traiter des affaires courantes.
3033	En Libye comme en Cote d’Ivoire, la France et ses allies ont pris fait et cause pour l’opposition en intervenant militairement contre le pouvoir.
3034	En ligne fin juillet, le site Motsecrits.fr proposera aux internautes de participer a cette experience, tandis qu’a partir de septembre une dizaine de rendez-vous seront programmes pour un tour d’Europe de la Grande Guerre.
3035	En lutte libre, l’athlete Artur Taymazov s’est offert le haut titre de trois fois champion olympique en remportant le grand prix.
3036	En mai 2013, une nouvelle reunion de la coordination upr europe s'est tenue a nouveau a Bruxelles, pour demander la destitution de la direction nationale de l'upr pour haute trahison des ideaux et des statuts fondateurs du parti.
3037	En mai dernier, monsieur Deslauriers a souleve un certain nombre de quesitons auxquelles Hydro a mis 60 jours a repondre.
3038	En mai, Haiti connait generalement, une pluviometrie tres abondante.
3039	En marge des activites, l’Adakom a offert au premier cycle de Niable un lot de materiels compose de moustiquaires impregnees.
3040	En matiere d'ergonomie, l'ordinateur central typiquement Renault n'est pas tres intuitif.
3041	« En meme temps, cet etablissement fabriquait en caoutchouc des objets varies, joints de moteurs, joints de pompes, tetines pour biberons, balles de tennis, capsules pour bouteilles afin de remplacer le liege et meme des bigoudis.
3042	En meme temps, le personnage m'intrigue.
3043	En moyenne, 2 occupes sur 3 travaillent dans le secteur prive, soit un totale de 6 236 000 personnes.
3044	En novembre 2011, un mois apres l'explosion au gaz ou une fillette et sa mere avaient perdu la vie, 24heures.ch etait parti a la rencontre des voisins.
3045	En octobre prochain, l’Academie americaine des Arts et Sciences va accueillir en son sein au..
3046	En outre, la declaration a rappele les 13 mesures prises au lendemain du scandale du rapport de la CNDH, lesquelles mesures sont presentees comme le fait de la bonne volonte du pouvoir.
3047	En outre, l'Audience nationale, haute instance penale a laquelle appartient Baltasar Garzon depuis 22 ans, doit necessairement poursuivre des accuses que l'on suppose encore de ce monde.
3048	En outre, le FRAPRU et le RCLALQ s'inquietent particulierement des diverses hausses de tarifs que subit la population en plus desaugmentations de loyer (garderies, electricite et transport en commun).
3049	En outre, les antecedents familiaux et la presence de nombreux grains de beaute sur le corps sont des facteurs de risques aggravants.
3050	En outre, «les banques travaillent en coordination pour diversifier leurs financements, mais il faut savoir aussi qu’elles sont responsables de la securite de ces financements», a-t-il retorque.
3051	En outre, le secretaire general de l'Union generale des travailleurs algeriens (UGTA), Abdelamdjid Sidi Said, a pris part a la seance inaugurale de l'universite d'ete du PT.
3052	En outre, les gros consommateurs ne seraient pas forcement les menages les plus aises.
3053	En outre, les navires sont emetteurs de gaz a effet de serre et de polluants atmospheriques.
3054	En outre, l’un des points les plus importants debattus lors de cette rencontre a ete l’usage, a bon escient, du bibliobus, qui, selon les presents, devrait etre en place et arriver bien avant la caravane de “Lire en fete”.
3055	En outre, plus de 170 acteurs du systeme de justice locaux tels que les presidents des tribunaux et les procureurs ont ete formes a la prevention des conflits et a la pratique de la mediation grace a ce projet.
3056	En outre, quatre navires des garde-cotes faisaient route vers la plateforme qui appartiendrait a la societe Mariner Energy.
3057	En outre, soulignons que les Etalons ont percu leurs perdiems qui s’elevent a 250 dollars par jour et leur prime de selection depuis Ouagadougou.
3058	En parallele, elle vend egalement des confiseries a bases de roses.
3059	En parallele, les eleves ont suivi une presentation sur la reglementation et la prevention routiere.
3060	En parallele, son parcours est marque par un tres fort militantisme en faveur des droits de l’Homme.
3061	En pareilles circonstances, toutes les occasions d’initier un retour a la prosperite doivent etre soulignees et montrees en exemple.
3062	En particulier, les portraits se multiplient.
3063	En passant a l´evocation des temoins qui ont constate le changement de la marchandise, le president demande a Mohamed Boukhatem, le procureur general, s´il a des questions a poser.
3064	En photo, le president ivoirien Alassane Ouattara Mot de passe oublie?
3065	En plus bien entendu de ces revendications sociales, c’est une marche a caractere politique qui ouvre les perspectives de l’unite de la Gauche qui devra marquer sa presence pour defendre les interets des citoyens».
3066	En plus de devoir se deshabiller pour les representations, Daniel Radcliffe a aussi du ranger au placard toute idee d’intimite pour son dernier film «What If».
3067	En plus de mes jumeaux, je suis en train de me debrouiller pour lui trouver un acte de naissance ».
3068	En plus des entreprises et des etablissements d'enseignement, les organismes en employabilite de la region seront aussi sur place pour presenter leurs services aux personnes a la recherche d'un emploi.
3069	En plus de se retrouver sans travail et dans une situation economique limite, les chomeurs immigres risquent de perdre leurs papiers, de ne pouvoir justifier de ressources pour obtenir la fameuse Carte de sejour.
3070	En plus de ses qualites indiscutables de gestionnaire integre et competent, Mr Cellou reuni en lui seul ce que Bah Mamadou et Conte ont de meilleur, le courage pour l’un et la patience pour l’autre.
3071	« En plus des vivres, le programme fournit egalement des emplois et des revenus a 16 000 petits maraichers ».
3072	En plus, diverses formations y ont ete dispensees pour une bonne gestion des marches, que ce soit au niveau du personnel ou des associations creees, et meme pour les marchands.
3073	En plus du voyage a Halifax ou a Ottawa, chaque laureat se verra decerner un certificat de reussite et recevra plusieurs prix.
3074	En plus, il a ete le premier a parler de l’egalite de race, avant Martin Luther King », rappelle-t-il.
3075	En plus, je pense que le probleme ne se pose pas de la meme maniere en province.
3076	En plus, nos enfants sont en danger, car ils jouent au milieu des dechets », a dit Mme Anyango a IRIN.
3077	En pratique, cela signifie que la societe peut "forcer" l'exercice des bons apres une certaine periode si les conditions d'exercice sont reunies, le porteur preferant exercer son bon plutot que de se le faire racheter a vil prix.
3078	En preparant mon voyage, j'ai telephone au bureau de tourisme de l'Iowa, pour demander de l'information sur les noms de lieux ou les sites historiques lies a la presence francaise.
3079	En principe la duree du travail devrait etre la meme pour tous les fonctionnaires.
3080	En principe la qualite du resultat final d’un audit depend de la pertinence de la documentation ainsi que l’exactitude des donnees statistiques recueillies.
3081	En prive, ces ingenieurs (souvent tout jeunes) nous avouaient candidement qu'ils etaient a ce point pressurisee par une volonte de "tout sacrifier pour faire la piasse" qu'ils devaient renoncer a certains de leurs principes ethique "pour garder leur job".
3082	En qualite de qui le nom de Jean NKUENTE se trouve sur la liste de nomination du President de la Republique?
3083	En quarante ans, l’Ile Maurice a donne naissance a un modele de developpement original et dynamique, attrayant pour les investissements internationaux et repondant aux attentes d’une population jeune et avide d’ouverture sur le monde.
3084	En quatre decennies d’activites musicales, Pierre Kuassivi Sossou qui est membre de l’Association des musiciens et chanteurs du Benin (AMCB), compte parmi les artistes s’etant inspires de la musique traditionnelle pour l’adapter aux exigences modernes.
3085	Enquete au coeur de la mouvance du president sortant.
3086	En quoi consiste le programme Familles et Enfants qui est aussi l´un des volets du tournoi?
3087	En quoi l'alcool peut-il constituer un danger au volant?
3088	En raison du style de jeu defensif et plutot similaire des deux equipes, l’analyste s’attend a un duel tres serre.
3089	En rappel, le PRD, dans sa phase de mise en œuvre a ete negocie entre le gouvernement et l’Association internationale de developpement (IDA) en juin 2007.
3090	En rapport avec son album “Tokokokota” qui sera lance sur le marche du disque avant le l0 aout 2014, Thierry Synthe invite les maisons de production de venir lui preter mains fortes.
3091	En RDC, une partie de l’opinion publique, en se basant sur les resultats de l’equipe A’ et ceux de Mazembe, estime que la selection A ne devrait etre composee que de locaux… Moi, je pense qu’il faut retenir les meilleurs joueurs congolais.
3092	En reaction a : Gourdon.
3093	En reaction a : Obama devoile sa strategie contre l'EI, possibles frappes en Syrie il va voir en 2017 si les gens n'ont pas de dents, il va les sentir grave.
3094	En reaction a : Un jeune de 21 ans tue a coups de couteau en pleine rue dans le centre de Toulouse En reaction a : Julie Gayet a-t-elle ete traquee?
3095	En reaction au verdict, nombreux deputes ont decide la semaine derniere de suspendre leur participation aux seances plenieres de l’Assemblee nationale constituante.
3096	En realite, un accident vasculaire cardiaque avait entre-temps frappe Roche, dont il n’est pas encore sorti jusqu’a ce jour et qui le maintient en longue convalescence en Europe.
3097	En regle generale: oui, toutes les demandes du PLQ etaient acceptees, a avoue celui qui a lui-meme ete organisateur liberal et ancien ministre liberal sous Robert Bourassa.
3098	En reponse a cette annonce, le president islandais Olafur R. Grimsson a exprime sa perception du projet comme un signe du developpement des relations entre l'Islande et la Chine.
3099	En revanche, BNP Paribas recule de 0,1% a 29,97 euros.
3100	En revanche, il assure que cette relance n’aura lieu que dans deux ou trois mois.
3101	En revanche, il est a noter que la destination Gabon interesse de plus en plus les operateurs economiques marocains.
3102	En revanche, ils tombent non sans surprise sur la benjamine de la famille, Solene (2 ans) sagement enfermee dans sa chambre.
3103	En revanche l'Afrique et l'Australie n'ont emporte qu'un seul projet coutant respectivement 4 510 DA et 2 954 DA.
3104	En revanche, la possibilite qu’il poursuive sa serie de ravissantes blondes ecervelees etait quasi certaine.
3105	En revanche, le pays entretient peu de relations avec les pays d’Afrique anglophone a savoir l’Afrique Australe et l’Afrique de l’Est.
3106	En revanche, le plafonnement du quotient familial est une reforme noyee dans la complexite.
3107	En revanche, les..
3108	En revanche, «les autres candidats n’ont pas les moyens pour prendre des decisions populistes», observe un analyste politique.
3109	En revanche, les depenses voyages ont ete a hauteur de 10,45 MMDH, soit une hausse de 2,4%, indique la meme source.
3110	En revanche, pour l’employee chargee de surveiller les ordres de virement bancaire, les choses ont mal tourne: la banque qui l’employait depuis 1986 a decide de la licencier pour faute.
3111	En revanche, "pour l'instant le low cost n'est pas a l'ordre du jour", a indique lundi le n°1 du constructeur.
3112	En revanche, si on se place sur le plan agricole, cela prend un sens et pas des moindre.
3113	En savoir plus : www.faurecia.fr Directeur de la Communication Financiere eric-alain.
3114	En se fondant aussi sur nos valeurs culturelles que nous imposent a tous, la sagesse et la discipline en matiere de resolution des questions pendantes qui touchent plus d’un.
3115	En se greffant a la chute de places financieres et d’etablissements bancaires a travers plusieurs pays du monde, la tension sur les produits alimentaires prend plus d’accent et exprime un aspect de gravite demultiplie du probleme.
3116	Ensemble, ils eurent la joie d’avoir sept enfants.
3117	En soiree, remise des prix du concours photo et projection d’un documentaire.
3118	;-) En somme, vous n'avez pas lu (ou pas compris) l'article.
3119	En son absence, la compagnie est commandee par un capitaine-lieutenant, charge qui revient en 1634 a Treville.
3120	En Suede, le geant de l'agroalimentaire Findus rappelle ses lasagnes surgelees, suivi par d'autres groupes alimentaires suedois.
3121	Ensuite, a Pierrefonds du 7 au 10 aout dernier, se deroulait la competition provinciale des Championnats quebecois d'ete 2014 et Volet International 2014 de patinage artistique.
3122	Ensuite, ces deux placements sont defiscalises a l'entree (les versements sont deductibles) mais pas a la sortie : la totalite de la rente est imposee comme un revenu.
3123	Ensuite,chacun devrait prendre sa « RESPONSABILITE » ; Deux ans de transition suffisent et les Malgaches de l’exterieur ne fermeront pas « leur gueule ».
3124	Ensuite, dire que les americains n'ont recuperes que les ingenieurs nazis et pas les russes, c'est faux.
3125	Ensuite, elle a brille par sa desunion.
3126	Ensuite il me faut changer d’air.
3127	Ensuite, le rythme etait bon et j'ai pu controler la situation», a declare le vainqueur.
3128	Ensuite, le Tchad presentera, pour examen et adoption, les termes de references des etudes techniques.
3129	Ensuite, on est alle voir le directeur du complexe sportif de Rouissat qui nous a permis de recuperer le tartan inutilise, les poteaux et quelques debris ferreux qui ont constitue notre matiere premiere.
3130	Ensuite on peut examiner la feuille de route de la transition dans un esprit constructif.
3131	En suivant les evenements de la serie, on com­prend qu’Al-Faradisse est le nom donne a un grand portail de Damas, des annees 1200.
3132	En tant qu’Africain, je suis tres content », a-t-il declare.
3133	En tant que ministre, je suis tres heureux de constater le succes des entreprises de l’Ile sur la scene internationale grace a la collaboration de nos quatre gouvernements provinciaux et de leurs homologues federaux.
3134	En tant que pays ami du Maroc, la Chine continuera a soutenir le Maroc dans ses efforts visant a faire avancer les reformes politiques, a developper l’economie nationale, a ameliorer la vie du peuple et a preserver la stabilite sociale.
3135	"En tant que proche, conjoint ou ami, on a une responsabilite.
3136	En temoigne l'attitude de Bernard Hinault, quintuple vainqueur du Tour de France, exaspere des questions sur le dopage et qui quitte le duplex de BFMTV en pleine interview ce vendredi matin.
3137	En termes de tendances, «nous continuons a observer un contraste entre les vehicules a plus forte puissance motrice et parallelement une moindre consommation», remarque Bob Shuman.
3138	En termes de vision dans le domaine economique, rares sont ceux qui peuvent aujourd’hui percevoir une politique economique qui trace les voies d’un nouveau regime de croissance qui ne soit pas “determine” par les ressources des hydrocarbures.
3139	En theorie, antisionisme et antisemitisme sont effectivement deux concepts distincts.
3140	Entourees de la plus grande discretion, les deux virees auresiennes de l’emissaire de Bouteflika auront ete facilitees, il est vrai de facon tres efficace, par l’administration.
3141	En tournee dans la zone mercredi dernier, le PDG de l’Office du Niger s’en est rendu compte.
3142	En tous les cas, ce fut une rencontre vite a oublier parce que la pression n’etait que d’un cote, celui du Chabab Rif Hoceimi qui se devait d’ameliorer une situation pour s’eloigner des zones dangereuses.
3143	En tous les cas, ce n’est pas le « liwaga » qui a manque au cours de ce congres.
3144	En tout cas a tout, sauf a des employes de wilaya et a une population qui vont voir leur wali.
3145	En tout cas, c'est l'impression de la toulousaine et elle a..
3146	En tout cas, compare a Mauritel, en termes de partenariat intermaghrebin, la Mattel ne fait pas vraiment une fierte.’
3147	En tout cas, le sujet lui-meme n’est pas nouveau.
3148	En tout cas, l’incidence de l’action de Naturama dans ce sens – sur 50 ha pour les deux sites reunis - est encore loin du compte.
3149	En tout cas pour cette edition du SIAO, des exposants se sont retrouves sans stand au moment ou se deroulait la ceremonie d’ouverture en presence des officiels.
3150	En tout cas pour ceux qui ont ete dedommages en mars 2003, il leur a ete dit qu’ils devaient partir en novembre 2003, soit huit mois apres.
3151	En tout cas, pour pouvoir parler de reconciliation, il importe de « toiletter » certaines institutions pour les mettre au gout du temps.
3152	En tout cas, tout le monde est unanime sur une chose, il y aura un changement profond dans le gouvernement, pour en accroitre l'efficacite.
3153	En tout, ce sont 1410 metres carres de terrain au cœur de Lisbonne, rue Bernardo Lima.
3154	En tout etat de cause, cette sortie du chef de l'Etat contre une formation politique n'est pas a l'honneur de notre jeune democratie.
3155	En tout etat de cause, hier, aucun responsable des Affaires etrangeres n’etait en mesure de s’exprimer sur le sort de nos otages au nord du Mali.
3156	En toute vraisemblance, la lutte pour la montee devrait, sauf grande surprise, se limiter aux quatre ou cinq equipes de tete.
3157	En tout premier lieu, aucun athlete n’aurait la chance de s’epanouir comme c’est presentement le cas sans l’immense contribution du college.
3158	En tout, une dizaine de minutes seulement pour prendre possession de ses billets, traverser la securite et atteindre la barriere de depart.
3159	«En train de travailler pour Armani pour L’Uoma Vogue!
3160	Entre 1952 et 1962, en effet, 1 343 000 jeunes appeles et rappeles et plus de 400 000 militaires d'active ont franchi la Mediterranee pour faire leur devoir sur les differents theatres d'operations d'Afrique du Nord.
3161	Entre amis, on doit se dire la verite et entre collegues surtout sortis du meme moule, la Faculte de Droit de Kinshasa que je respecte beaucoup, on ne peut qu'etre solidaires.
3162	Entre autres artistes, on retrouvera egalement Toumani Diallo, Sidi Bailel Thiam, Hamady Gawdel Ba et Nene Bollol.
3163	Entre autres, cela permet a un artiste d'avoir la liberte de faire ce qu'il veut.
3164	Entre chefs d’Etat, il est souvent question du vouvoiement, meme quand ils se connaissent.
3165	Entre deux bons mots, il a vante le dynamisme des investissements : "700 millions pour le Grand Lyon, 200 millions pour le Sytral, 150 millions pour la ville de Lyon, 400 millions pour le Grand Stade (sur plusieurs annees, ndlr).
3166	Entre deux chansons, Queen Adjoba ne boude pas son plaisir de voir que ses morceaux nous plaisent.
3167	Entre deux fous-rires, elle tente d'etre serieuse dans sa discussion.
3168	Entre doubles et matches fantomatiques, les gros bonnets ont plus ou moins repondu aux attentes.
3169	Entre eclats de rires, chants et danses… la joie de certaines femmes etait manifeste.
3170	Entre en finale apres avoir decroche la 6e place du contre-la-montre remporte par l’Allemand Mael Rengel, il s’imposait en devancant le Basque Ekaitz Saies et l’Auxerrois Cyrille Carre… De bonne augure pour les JO pour lesquels il est deja preselectionne.
3171	Entre la diplomatie et la consultance, la frontiere n’est pas aussi vaste que ca, donc franchir le pas pour lui, n’etait pas difficile.
3172	Entre le 28 janvier et le 2 fevrier, l’UE a effectue une mission d’evaluation approfondie des besoins sur place.
3173	Entre les dixieme et quinzieme places, les athletes vont vraiment plonger au meilleur de leurs possibilites.
3174	Entre-temps, les proches de la «victime» de l'erreur medicale etaient desempares.
3175	Entretien avec Michel Senecal Maurice Lemoine, mars 2011 Considere comme un penseur majeur dans le domaine de la culture, Armand Mattelart fait ses premieres armes au Chili, a partir de 1962.
3176	Entretien regulier, toutes factures disponible depuis la 1ere mise en circulation en 2002.
3177	En Tunisie, les reserves ont ete evaluees a 510 milliards de m3, elle vient donc en quatrieme position en Afrique et troisieme en Afrique du Nord.
3178	En une decennie, Facebook a reinvente des questions aussi vieilles que les relations humaines.
3179	En un mot, ils veulent que leur ferme soit raccordee a l'autoroute".
3180	En verite elle est le bras arme du Gl Lanto, ex-minsitre de l’environnement, pour couvrir le role de ce ministre dans le scandale BdR dont il est le 1er respnsable.
3181	En verite, jamais dans ma vie je n’avais imagine que je courrais autant de risques pour avoir simplement tendu la main aux Juifs.
3182	En verite, l’epanouissement veritable de ce pays doit etre le fruit d’un travail collectif ou tout le monde est associe ; chacun jouant un role precis en fonction des exigences de la diversite et de la rentabilite.
3183	En vertu de cet accord, qui met fin a plusieurs mois de tension, l'AFLD va donc beneficier de la totale collaboration de l'UCI, qui pourra aussi proceder a ses propres controles a travers sa Fondation antidopage du cyclisme (CADF).
3184	En vertu de cette entente, SNC-Lavalin achetera la totalite des actions ordinaires de Kentz, emises ou a emettre.
3185	En vertu de la derniere revision constitutionnelle de 2010, sera designe president de la Republique et chef du gouvernement la tete de liste du parti qui remportera le plus de voix.
3186	«En vertu du code criminel canadien, au Quebec, seul Loto-Quebec est autorise a gerer des jeux de hasard et d'argent, a-t-elle dit.
3187	En ville, l'usage de drones est soumis a autorisation.
3188	En vingt-cinq ans de presence au pouvoir, Sassou n’a fait que promettre.
3189	Environ 30 000$ seront injectes dans le reamenagement complet de l'avant-champ du stade des Mariners et des Survenants.
3190	Environnement association a tiercelet.
3191	Environnement economique difficile L’economie en Afrique du Sud se porte mal, les entreprises subissent des pressions de par leurs salaries, la faible croissance de l’economie locale.
3192	En visite, hier, a Constantine pour prendre part a la cloture des journees Portes ouvertes de la police, M. Hamel a profite de l’occasion pour tenir une conference de presse et faire le point sur les differentes actions entreprises par son departement.
3193	En vous attaquant a nouveau a ma personne, sans me nommer, ce matin, on a l’impression que je vous ai donne une grande claque.
3194	En voyant le salon spacieux et confortable de la maison familiale, a Karachi, il semble evident que Junaid a renoue avec le succes.
3195	Envoye par Gerard elie - le Dimanche 16 Novembre 2008 a 09:59 Le compte de ce membre a ete suspendu.
3196	Envoye par Masliah - le Mardi 22 Janvier 2008 a 22:57 bonjour, excusez mon ignorance, mais qui est ce prophete, son nom en francais me dira peut-etre quelque chose car dans la bible je n'ai jamais vu son nom. merci d'avance pour me renseigner.
3197	Envoyez donc des que possible votre CV et lettre de motivation (tous deux imperativement en anglais) a l'adresse suivante : Cette adresse email est protegee contre les robots des spammeurs, vous devez activer Javascript pour la voir.
3198	Epargnez nous votre discours populiste!
3199	Eric Albert (Londres, correspondance) Visite historique du president-poete irlandais a Londres Michael Higgins est recu pendant quatre jours, une premiere dans l'histoire des deux voisins.
3200	Eric Gallet est un amateur de musique et surtout un fervent defenseur de son histoire, son origine.
3201	Espagne - La planete des singes sera-t-elle socialiste?
3202	Espagne: Le pret d'aide aux banques a 3% et serait remboursable en 10 a 15 ans CRISE - Le journal espagnol «ABC» livre des details mardi sans citer ses sources..
3203	Espagne: Pas de repit pour Madrid au lendemain des elections grecques ECONOMIE - L'Espagne etait de nouveau lundi au coeur de la tempete dans la zone euro..
3204	Esperons que Dieter Dekoninck recupere vite de sa blessure a l'epaule car il pourrait, lui aussi, faire partie du relais", a conclu Ronald Gaastra.
3205	Esperons qu’il saura la saisir encore une fois.
3206	Essentiel a la vocation ambulatoire du CHPLG, l’appareil en question, lequel permet de faire des angiographies, reduit les deplacements des patients qui, autrement, devaient etre rediriges vers d’autres hopitaux.
3207	Est-ce irrealiste de leur dire : bon, maintenant vous arretez les k.onneries les mecs.
3208	Est-ce que c’est Radio-Canada qui doit mener cette reflexion?
3209	«Est-ce qu'on doit essayer de faire un geste pour que ces petites retraites puissent augmenter au cours de l'annee qui vient.
3210	Est-ce une regression de l'idee republicaine ou un progres democratique?
3211	Est-ce un exemple a suivre ?
3212	Est-il superflu de rappeler que, comme dans les geoles du Fort-Dimanche d’antan, que le pouvoir executif compte dans les cellules de ses prisons de nombreux prisonniers politiques.
3213	Etait marie et pere de 3 enfants.
3214	Etait present egalement a la ceremonie du cote koweitien, le vice-president de North Africa Holding manufacturing - FNI (SUM), M. Messaoud Hayet.
3215	Et Alger doit savoir que la patience a des limites et que face a une provocation, le peuple marocain, uni derriere son Roi, ne se laissera pas faire.
3216	Et a moyen terme, la jeune femme projette aussi de tenir un stand dans les galeries marchandes des hypermarches.
3217	Etant en politique, ces ecrits sont donc engages : nous ecrivons sans hypocrisie, avec ‘’humeur’’ (diraient certains), sans chercher a menager des susceptibilites.
3218	Etant entendu que le mot d’ordre du president de la Republique sur la revolution de la modernite s’en trouve gravement remis en cause.
3219	Etant reste sur ma soif a cet egard, je promets au Ministre d’y revenir a la prochaine session, le temps pour lui d’initier des reformes legislatives dans son secteur.
3220	Etant un hebdomadaire distribue gratuitement, c'est grace a vous que nous pouvons offrir un journal de qualite a chaque semaine.
3221	Et a partir du 4 mai : exposition dans l’Atrium du Casino de Monte-Carlo.
3222	Et a propos, la difference entre les leaders qui gagnent et ceux qui font carriere dans l’opposition en Afrique repose en tres grande partie sur le courage, l’audace, la temerite et un peu de chance : aide-toi Dieu t’aideras.
3223	Etats-Unis: Vingt eleves poignardes dans un lycee de Pittsburgh FAIT DIVERS - Aucun pronostic vital ne serait engage..
3224	Et attendant ce « jour du seigneur », toute autre reflexion doit etre bannie.
3225	Et aussi une estheticienne - absente ce jour-la - pour se faire masser, manucurer ou epiler, tout en gardant un œil sur sa bagnole.
3226	Et avec lui, tous les vœux pieux qui avaient accompagne la lutte epique pour sa sauvegarde.
3227	Et bien, on aura tout vu..
3228	Et Bouki l’hyene dit : « Ce que tout le monde dit, c’est ce qui est vrai ».
3229	Et bousculer la relation aux entreprises, qui exploitent ces..
3230	Et ca permet de decouvrir une autre vie.
3231	Et Carmen Kreft-Jais d’insister sur l’importance du bon usage de ces medicaments, rappelant qu’en France « les bronchodilatateurs doivent toujours etre associes a un corticoide dans le traitement de l’asthme.
3232	Et ceci pour plusieurs raisons : si les chinois se retirent du projet celui-ci deviendrait alors un projet « mort-ne ».
3233	Et ce dernier a serieusement agace le Francais de 25 ans.
3234	Et ce devrait etre une raison de plus pour Hama Amadou, de rester et de prouver son innocence.
3235	Et ce, en recevant, que ce soit a Dakar ou a Abidjan, des dignitaires religieux des deux pays.
3236	Et ce, grace a une croissance spectaculaire en Chine, son deuxieme debouche mondial.
3237	Et ce grand livre de la Creation a l'avantage d'etre unique et donc le meme pour tous les hommes.
3238	Et cela s’explique du fait que sur 5079 eleves, 4074 passent en classe superieure, soit 80,21%, 1179 redoublent leur classe soit 19,51% ; les exclusions et les abandons s’elevent a 257 soit 4,25%.
3239	Et cela tombe bien, il s'agit d'un journal economique, et non d'un journal d'amateur de cafe.
3240	Et ce n’est pas tout puisque «de plus, les compagnies devront payer 15% de leurs permis de polluer aux pays europeens, dans le cadre d’une bourse d’echange», et que «le reste etant gratuit».
3241	Et ce n’est qu’au milieu des annees 1990 qu’on a ressenti le besoin de creer au sein de la CCI Maroc, une cour d’arbitrage.
3242	Et ce n’est que depuis peu qu’elles realisent le potentiel de ce pays.
3243	Et, ce qui est arrive est tres grave.
3244	Et ces chiffres-la, montrent-ils toute l’ampleur du phenomene?
3245	Et c’est ainsi que depuis le XIIe siecle on raconte que Saint-Nicolas deguise va de maison en maison dans la nuit du 5 au 6 decembre pour demander aux enfants s’ils ont ete obeissants.
3246	Et c’est Allah qui est le meilleur en stratege!
3247	Et c´est celui «de la norme et de la marge, de l´urbain et du rural, de la dynamique du changement par laquelle s´operent ces distinctions dialectiques, sans pour autant tomber dans un formalisme desincarne.»
3248	Et c'est comme ca que j'ai commence ma carriere.
3249	Et ces tensions entre l’opposition et le pouvoir en place decoulent malheureusement sur des crises qui plongent les pays dans des spirales de violence.
3250	Et c'est honteux que les pays occidentaux permettent un tel genocide.
3251	«Et c'est la que tout recemment on a ete certain qu'il correspondait a quelqu'un fiche depuis 2004», a dit le procureur.
3252	Et c’est le piege contre lequel a trebuche Hamas qui a accepte d’obtenir une aide conditionnelle de la part de la Syrie.
3253	Et c’est logique, a tous les points de vue.
3254	Et c'est quand on taille dans les depenses?
3255	Et c’est une tres bonne chose de soutenir un homme qui a des difficultes.
3256	Et cette annee, la Cote d’Ivoire est invitee pour presenter tout son potentiel cinematographique.
3257	Et cette engeance, peut importe la qualite du revetement, ils vont au carton!
3258	Et cette problematique, la presidente de l’ACFO-TO la developpe: «Les francophones perdent la bataille de l’assimilation avec 10% des francophones qui utilisent ce qui se passe en francais et 90% qui sont deconnectes.
3259	Et ceux-ci avaient voulu faire croire aux militants du MLPC et au peuple centrafricain qui l’avaient porte au pouvoir qu’ils avaientt les programmes, les methodes, et des strategies pour developper tous les secteurs de l’economie de la Centrafrique.
3260	Et Chalon peut terminer entre la 2e et la 8e place.
3261	Et chaque parcours est identifie par une couleur qui permet d'en connaitre le niveau de difficulte».
3262	Et chez Nicolas Sarkozy, on assure qu'une telle augmentation n'est pas necessaire.
3263	Et comme cela a toujours ete le cas, c’est la partie marocaine qui en est a l’origine.
3264	Et comme, dans l'intervalle, les prix des produits alimentaires sur le marche international continuent de flamber, l'Algerie sera contrainte de consacrer des sommes de plus en plus elevees aux subventions.
3265	» Et comme pour se moquer de ses detracteurs, Soro finit sa publication en disant : « Me voici donc a Yaounde!
3266	Et contrairement aux propos que nous entendons dans la campagne de denigrement, elles n’ont pas « evacue les membres socioeconomiques ».
3267	Etc Que s'est-il passe entre eux pour qu'ils changent l'un envers l'autre?
3268	Et d’ajouter : « Dernierement, notre commune a beneficie d’un quota de 500 aides dans le cadre du Plan de proximite et de developpement rural integre (PPDRI), mais rien n’est encore fait.
3269	Et d’ajouter : «Leur echec pour mobiliser les Algeriens dans leur action en est la preuve.»
3270	Et d’ajouter : "Transmet nos salutations a tous ceux qui vivent dans le Royaume de Dieu, Thomas, Elisabeth..
3271	"Et dans le courrier qu'il (Manuel Valls, ndlr.) a adresse aux elus, il a declare qu'il fallait egalement etudier la piste alternative, ce que les elus de Vendee refusaient de faire".
3272	Et dans un communique, l’institution financiere, a precise que l’argent servira a apporter une aide psychologique, sanitaire et economique a ces femmes ayant survecu a des « agressions sexuelles ou basees sur le genre ».
3273	Et de citer en guise d’exemple le phenomene Joel Dicker et sa Verite sur l’affaire Harry Quebert, qui joue justement avec cette frontiere.
3274	Et de preciser que ces chiffres sont, de loin, inferieurs a ceux qui sont en situation irreguliere et vivent dans la clandestinite.
3275	Et de preciser que les evangelistes en Algerie sont des Algeriens, non des etrangers.
3276	Et, depuis, les jeunes joueurs y remplissent a chaque match les bouteilles reutilisables qu’ils amenent avec eux.
3277	Et de rajouter (pour que rien ne se perde), qu´en attendant le partage de Bruxelles, il serait bon de geler toutes constructions sur la zone.
3278	Et de rappeler que les entreprises de la branche sont liees a un emplacement et ne peuvent pas delocaliser leurs activites a l'etranger.
3279	Et d’estimer que Amar Saadani est l’unique executant contre l’institution militaire, s’en prenant a lui plus vertement.
3280	Et dire qu'a l'origine de tout cela c'est Rhone Poulenc depece par Fourtoux en Rhodia et Aventis avent que tous deux disparaissent un a Solvay l'autre a Sanofi.
3281	Et donc si vous voulez que nous partions tous des memes bases je vous prierai de limitez vos analyses ici a des elements verifiables par tous.
3282	Ete 1979: Jean Seberg a bout de souffle Le 25 juillet 2009 l Mise a jour le 25 juillet 2009 «Silence les morts, malgre tout le respect que je vous dois.
3283	Et elle a choisi de s'offrir une petite hausse comme la veille les places americaines.
3284	Et elle lui offrait.
3285	Et en Belgique, celle-ci est largement opposee aux armes nucleaires.
3286	Et encore moins de ses moyens.
3287	Et enfin, ils se mefieront de de l'experimente Jairo Delgado, auteur d'une super preparation et dangereux avec son adresse aux trois points.
3288	Et enfin, l’on recourt au suivi-evaluation, pour mesurer l’impact des projets, ou recadrer leur mise en œuvre.
3289	Etes-vous pour la survie de l’euro ?
3290	Etes vous prets a ramasser vos affaires dans toutes les regions, tous les villages ou vous etes, sans oublier vos maisons et vos boutiques pour demenager au Fouta?
3291	Et evitera, c'est anecdotique, mais tellement revelateur du malaise ambiant, au president de la Republique de se faire huer lors de ses sorties publiques, comme ca a ete le cas, encore hier a Carmaux.
3292	Et finalement, a mon avis l'ete ressemble plus au printemps que l'automne qui est son contraire.
3293	Et forcement, on pense a l'iPhone qui n'offre toujours pas l'etancheite comme le font la plupart des Sony Xperia ainsi que le Samsung Galaxy S5.
3294	Et Francois Hollande, l'homme de la synthese, charge l'autre Foll d'aller devant les journalistes reciter un texte un minimum coherent.
3295	Et ici, ce n´est pas au juge qu´on peut la jouer.
3296	Etienne Cousineau souhaite d'ailleurs s'impliquer activement dans les futures activites et les evenements-benefices de la SAL.
3297	Et ignorer ce qui s'est passe dans la premiere partie serait une erreur fatale.
3298	Et il a fallu faire "venir du betail de Mauritanie pour satisfaire la demande en viande de bœuf".
3299	Et il convient de ne pas supprimer des postes de fonctionnaires territoriaux..
3300	Et il fait un amalgame qui meriterait un zero pointe a un etudiant faisant une telle faute, entre opposition a la politique de l’UFDG, qu’il assimile a de l’antifulani et la personne de Cellou Dalein Diallo.
3301	Et il ingurgite une nouvelle rasade de vodka avec un sourire d’intense satisfaction, d’une traite, avant qu’on ne le resserve.
3302	Et il n’a visiblement pas decu.
3303	Et ils le repetent a qui veut l'entendre.
3304	Et il y aura un stage et au moins deux matches amicaux (Armenie le 31 mai et Roumanie le 4 juin en Suisse) pour retrouver du rythme.
3305	Et Jean-Jacques Goldman de conclure: "C'est sur que Zidane et l'Abbe Pierre ne sont pas les gens les plus glamours du monde, et pourtant les gens les ont plebiscites a l'epoque.
3306	Et je continue a l’etre tout en les assumant.
3307	Et je crois que lorsqu’une decision est prise concernant la question de l’itinerance a Yellowknife, il faut que cela soit developpe en consultant la Coalition.
3308	Et je crois qu’il faut beaucoup travailler.
3309	Et je peux vous affirmer que les ecerveles de chez Sephora et les "bricoleurs du dimanche" ne sont pas du tout representatif des salaries du commerce.
3310	» et je portais la precision suivante : « Il s’agit de rehabiliter les apports positifs de toutes les civilisations, sans idealiser aucune d’entre elles.
3311	Et je suis dans cette dynamique.
3312	Et je vais bien sur etre amene a renforcer le management.
3313	Et je vous annonce solennellement que nous l’accompagnerons egalement lors de la deuxieme phase.»
3314	Et je vous encourage a perseverer dans cet engagement, que vous assumez deja par de nombreuses initiatives.
3315	Et jusqu'a 70% des femmes a travers le monde ont subi des violences physiques et/ou sexuelles au moins une fois au cours de leur vie..
3316	Et la bonne assise sise.
3317	Et la cette sensation de mains qui vous secouent comme un prunier.
3318	Et la, comme pour ce qui est des fameux dechets toxiques, les pays du Sud, en l’occurrence ici le notre, sont les victimes toutes indiquees pour recuperer ce qui ne peut pas s’ecouler sur le marche civilise et developpe de l’Occident.
3319	Et la date butoir, c’est le 15 octobre.
3320	Et la, ne s'appuyant sur aucun fait, aucun argument, discutent sur des rumeurs et des "on-dit" et attendent..
3321	Et la, on pense a Golden Sheik, Kremlin Captain, Roving Consort et Win A Million qui meritent d’etre consideres.
3322	Et l’ardoise va encore grimper.
3323	Et la retraite realisee par les senateurs entre la fin du mois de juin et le debut du mois de juillet ne parait pas changer les donnees.
3324	Et le «buttfie» devint «belfie» Ce n’est pas qu’on adore les anglicismes, mais il importe de faire connaitre les evolutions des mots-cles sur les reseaux sociaux.
3325	Et le changement, n’est pas que visuel.
3326	Et le dossier syrien de devenir l'occasion d'un..
3327	Et le groupe francais Daft Punk a rafle tous les prix… Clap de fin pour le couple Francois Hollande/ Valerie Trierweiler C'est officiel, Francois Hollande se separe de Valerie Trierweiler, sa compagne depuis quelques annees.
3328	Et le jour du proces, la petite salle d'audience n'arrivait pas a contenir toutes les personnes (victimes, temoins et proches) convoquees a cet effet.
3329	Et le lecteur me connait suffisamment pour savoir ce que je pense a la suite de cette phrase.
3330	Et le maintien, voire le renforcement de missions sociales qui ont consolide la popularite de Chavez est promis par le candidat de ceux qui les ont tant decriees.
3331	Et le Maroc ne fait plus partie des destinations d’hiver.
3332	Et le medecin de decrire un cas, parmi les dizaines auxquels sont confrontes les praticiens tout au long de leur carriere : un patient, atteint d'un cancer du poumon, admis en soins intensifs.
3333	Et le plus vite sera le mieux!»
3334	Et le processus de mise en place de cette democratie est longue et douloureuse.
3335	Et les groupes de pression fourbissent leurs armes: voila de belles occasions de se faire entendre, de justifier les genereuses subventions qui assurent la permanence de leurs leaders.
3336	Et les guineens doivent exiger que l'Etat assume ses responsabilites.
3337	Et les manifestations de juin 2013 ont mis en lumiere une serieuse crise de gouvernance.
3338	Et les recentes sorties du gouvernement ne font qu’attester de leur mal gouvernance.
3339	Et l’hemorragie ne semble pas s’arreter puisque 83 autres membres du parti, dont des figures du bureau politique, comme Zeineb Turki et Neji Jalloul, risquent de partir pour des differends autour des principes fondamentaux d’Al Joumhouri.
3340	Et l’homme de Dieu d’ajouter: “Mais que l’humilite vous fasse regarder les autres comme etant au-dessus de vous-memes” (Philippiens 2:3).
3341	Et l'on ne sait pas vraiment ce qui se cache derriere cette proposition de soutien.
3342	Et l'on ne va pas chercher ailleurs..
3343	Et lorsque vous creez une entreprise, il faut prendre le temps de bien determiner tout cela pour demarrer sereinement », insistent Gilles Mercier, expert-comptable, et Pierre Peloso, directeur d’agence de la Banque populaire du Nord.
3344	Et lorsqu’une ecole obtient une bibliotheque sans donner de preuves que les livres subsistent trois ans plus tard, la question se pose de ce que devient le contrat de donation.
3345	Et l’un des moyens pour sensibiliser l’opinion nationale et internationale c’est la vulgarisation des grandes lignes du Plan National de Politique de Population.
3346	Et malgre les promesses donnees par le Front du Salut durant les negociations ainsi que par certains pays etrangers que ce scenario ne se produirait pas, les inquietudes des nahdahouis restent intactes.
3347	Et meme approuve par Cecile Duflot et Martine Aubry, respectivement responsable de EELV et du PS, lors d'une..
3348	Et meme apres son depart, je sais qu'il doit se dire qu'il lui faudra lancer les pieds avant de mourir.
3349	Et meme qu'il n'hesitait pas a defendre egalement les consommateurs de l'Abitibi-Temiscamingue.
3350	Et meme si, a plus de trois mois du scrutin, la prudence est de mise, deux constats peuvent inquieter la candidate de l'UMP.
3351	Et milite pour que la discussion entre Alstom et GE ne soit pas exclusive, afin que l’allemand Siemens depose son offre, qui prevoirait aussi la cession a Alstom de sa branche transport.
3352	Et n'a donc pas (encore) ete en mesure de livrer ses secrets.
3353	Et nous arrivons dans une periode – celle des deux prochains mois – ou la demande de raffinage se reduit.
3354	Et nous devons tous faire un veritable effort dans notre vie de tous les jours.
3355	Et nous nous amusions beaucoup.
3356	Et nous, on reste des marchands.
3357	« Et nous sommes persuades que ce n'est pas en augmentant les prix en magasin sur les produits standards que la consommation va baisser, conclue Benoit Rouyer.
3358	Et Obama en a ete l'instigateur intransigeant.
3359	Et on a toujours du plaisir a le retrouver meme si travailler avec ce perfectionniste au pointillisme de benedictin n’est jamais une partie de plaisir.
3360	Et on croise les doigts.
3361	Et par ailleurs, ils appuient pleinement la resolution 1572 du Conseil de securite adoptee a l’unanimite imposant un embargo immediat sur les armes a toutes les parties ivoiriennes engagees dans la crise.
3362	Et parfois, c'est sur Internet qu'ils preferent le voir, a-t-il ajoute.
3363	Et parmi eux, ce couple «surpris» les sous-vetements sur les chevilles.
3364	Et par pitie cessez de nous gonfler avec vos " les antillais sont tous des racistes, des grands enfants, des irresponsables, des feneants, des alcooliques etc..
3365	Et participez au debat!
3366	» Et pas seulement sur un plan ­musical.
3367	Et personne ne sourit plus.
3368	Et pour aider les faux democrates a se construire une stature internationale.
3369	» Et pour cause : « En 2009, j'ai ete appele par M. Thiam, pour une seule question.
3370	Et pour cause, le manque de moyens de transport rend tout deplacement de ces habitants synonyme de «corvee».
3371	Et pour ce dernier chapitre, c’est toujours une priorite puisqu’on ne peut ni travailler ni habiter dans une piece ou l’eau s’ecoule du plafond.
3372	Et pour cela, je compte entierement sur vous.
3373	Et pour cela, les organisateurs, avec l’aide de leurs partenaires, notamment le ministere de la Culture, ont dit tout l’interet de ce festival, et ont mis la main a la pate, afin de faire les choses en grand.
3374	Et pour etre au plus pres de l'action, il a invite le realisateur Sam Cossman a se joindre a lui pour plonger dans le cratere du Marum, sur l'archipel du Vanuatu dans le Pacifique.
3375	Et pour mieux exprimer cette joie, sa petite amie Anara Atanes n’a pas hesite a publier une photo sur Tweeter dans laquelle on le voit souriant, levant un bras victorieux.
3376	Et pourquoi les produits sont ils transformes en France ou la main d’œuvre est nettement plus onereuse qu'ici?
3377	Et pourtant jusqu’au moment ou se passe cette livraison sous vos yeux, les fervents de la bonne musique continuent a attendre.
3378	Et prkoi ces mecs la on ne les met tout simplement pas en prison? et prkoi, dans les cas comme ca, c'est la femme et les enfants ki doivent quitter leur maison pour aller dans des foyers? vous trouvez ca normal?
3379	Et puis, aussi, dans les actes.
3380	Et puis, clash, pleins feux sur le podium.
3381	Et puis, la dietetique n’arrete pas de nous le rappeler.
3382	Et puis, les autres qui le trouvaient vachement culotte pour oser affronter cette grande salle malgre l’ambiance generale plutot favorable a l’humour propose par la jeune generation d’humoristes.
3383	Et puis, maintenant, on cherche surtout si le jeune homme a une bonne situation dans le commerce ou dans l'administration.
3384	Et puis, outre le courage et l'abnegation du groupe saint-gaudinois, il y avait un certain Stephane Ferrere, l'homme de la providence, celui qui, avec son pied en or, vous fait du bien quand ca fait ou quand ca va mal!
3385	Et quand c’est fait, le plus dur reste a faire.
3386	«Et, quand il l’a fallu, j’ai toujours soutenu les paysans.
3387	Et quand il parle des belles italiennes, le Francais a l’œil qui petille.
3388	Et quand je lis ton pseudo, tu es vraiment le sage d'afrique.
3389	Et quand un journaliste a ose evoquer l'attirance qu'exercerait le football d'outre-Rhin en France, Matuidi s'est montre tres ferme pour repousser cette these.
3390	Et que dire des sables bitumineux de l’Alberta.
3391	Et que les lois, c’est fait pour etre respectees.
3392	Et qu’elles peuvent prendre plusieurs formes.
3393	Et quelques heures apres, le president Marien Ngouabi sera assassine.
3394	Et que penser de cette tergiversation quant a l'imperatif d'une voie de contournement, puisqu'on estime essentiel le transport ferroviaire?
3395	Et que pouvons nous faire?
3396	Et quoi qu’en disent ces defenseurs, le Plan Nord ne pourra etre a lui seul la locomotive economique de la province.
3397	Etre disciples de l’Agneau signifie non pas vivre comme une "citadelle assiegee", mais comme une ville sur un mont, ouverte, accueillante, solidaire.
3398	Etre keynesien, pour un gouvernement, c'est mettre le budget en equilibre quand l'economie va bien, pour pouvoir faire ensuite une vraie relance dans la recession qui, necessairement, arrive un jour.
3399	Etre qualifie pour y travailler Pour faire face a ces actualites contraignantes, le secteur du tourisme a du s’adapter a de nouvelles regles.
3400	Et selon le gouvernement algerien, le MNLA est bel et bien l'un des signataires.
3401	Et si d'aventure elle travaille et que son organisation en patit, c'est par pure cupidite et appat de l'argent comme j'ai pu le lire dans certains commentaires.
3402	Et si je vous disais que c'est une revolution purement positive qui peut vous faire economiser beaucoup de temps?
3403	Et si le peuple demande des abats, pourquoi aurait-on la mauvaise grace de les lui refuser!
3404	Et si le President n’avait pas repondu, l’opposition aurait certainement conclue a un silence-aveu d’une position (se representer) qu’il n’osait pas affirmer dans un pays qui s’y opposerait.
3405	Et, si les revenus augmentent, cela permettra aussi de financer la retraite.
3406	Et s'il n'y avait pas de capitaine?
3407	Et si nos pixels communs etaient remplaces par des minuscule..
3408	Et si pour certains potentiels candidats, le jeu des deux fers dans le feu est une garantie, pour d'autres, c'est a une veritable campagne de seduction ou tous les coups sont permis, que nous assistons.
3409	Et six verbes donnent une idee de l’ampleur de la tache : poursuivre et amplifier, saisir des opportunites, accompagner et mobiliser, organiser.
3410	Et souvenez-vous aussi de ce generique entetant sur le tube des Dandy Warhols.
3411	Et sur cette seule annee, plus d'une centaine sont venus completer les rangs, releve mercredi SIX Payment Services, division de la Bourse suisse specialisee dans le trafic des paiements sans numeraire.
3412	Et surtout de redynamiser la cooperation au niveau du developpement, de l’agriculture, de l’emploi des jeunes pour faire profiter ce pays du savoir-faire qu’a pu developper Israel depuis de nombreuses annees».
3413	Et surtout pas les querelles politiques.
3414	Et tant que les deux pays ne feront pas partie de l'OTAN, on ne peut esperer la moindre garantie de securite de la part de l'organisation.
3415	Et, tout a la fin, la tristesse d’un vestiaire.
3416	«Et toutes affichent complet annee apres annee».
3417	Et toutes ces creations seront a deguster apres une assiette de palourdes de plongee chauffees a la vapeur de sake.
3418	Et trois ans apres, au hasard d’une rencontre, je le revois.
3419	Et tu fumes du the pour rester eveille a ton cauchemar qui continue.
3420	Etudes anciennes, sante environnementale, histoire de l'edition, chimie, sociologie: la recherche universitaire prend toutes les formes.
3421	et vendredi 7 juin apres-midi.
3422	Et vital de prendre les mesures adequates pour proteger toutes les femmes et oeuvrer a leur epanouissement.
3423	Et voici les cles essentielles pour bien se lancer dans la vie entrepreneuriale Qu'on se le dise, entreprendre n'est pas une chose aisee et il faut tres souvent s'armer de patience pour reussir son projet et le developper de la meilleure maniere.
3424	Et voila qu´a la suite du dernier seisme asiatique, on nous informe que certaines iles se sont deplacees de 35 metres d´un coup, et que l´axe de la terre a ete affecte.
3425	Et voir si IDF et PACA ont progresse a reduire le deficit de la balance commerciale qui etait d'environ des 2/3 du total les annees precedentes.
3426	Et voulant changer d’air, ra8 a donne le pouvoir aux militaires pour que ces derniers le donnent a son tour au sauveur du peuple Malgache.
3427	Et vous avez repondu qu’un gouvernement d’union nationale est une escroquerie politique.
3428	Euro2012 EN DIRECT: Ukraine 0-2 France a revivre en live comme-a-la-maison FOOTBALL - La France joue une partie de sa qualification dans la chaleur de Donetsk..
3429	Eurobonds: Schauble reitere son opposition avant le sommet de l'UE EUROPE - L'Allemagne refuse de faire evoluer sa position face aux propositions francaises..
3430	Europe1.fr a selectionne quelques messages sur les reseaux sociaux des journalistes presents sur place.
3431	Europeennes : comment l'UMP veut eviter la cacophonie A l'exception de Laurent Wauquiez, les tenors du principal parti d'opposition ont valide un projet pour les elections europeennes du 25 mai.
3432	Europeennes : toute la gauche s'effondre Le Parti socialiste a essuye dimanche soir sa pire deroute electorale depuis les europeennes de 1994.
3433	Eux, ce ne sont pas des specialistes de l'environnement, et ils ont beaucoup de rejets.
3434	Eva et Nikos duo de cœurPlus de photos Les people de retour a l'ecolePlus de photos Eva Longoria.
3435	Evenements a Tahiti et ses iles - Robert TEHEI, un pecheur de Moorea age de 34 ans est porte disparu apres qu'il soit passe pardessus bord de son bateau au large de Vaiare.
3436	Evidemment Bombardier ne quittera pas pour ca, mais cette histoire illustre quand meme a quel point nous sommes forts pour nous tirer dans le pied!
3437	Evidemment, ceux qui ont ete habitues a utiliser la langue de bois pendant la periode glaciaire du parti unique, l'irruption d'une certaine forme de democratie leur enleve toute credibilite.
3438	Evidemment, il faut s’attendre a un produit tres pousse sur le plan esthetique.
3439	Evidemment, il y en a beaucoup.
3440	Evidemment, je ne dis pas que les TNO devraient necessairement se lancer dans la confection de chandails.
3441	Evidemment, l'ILR est juge dans les litiges eventuels et certains organes de presse ne s'interessent qu'aux litiges, dans quel cas le juge ne pourrait donner des indications sur un proces en cours.
3442	Evidemment, nous ne pouvons rien faire pour contrer les facteurs hereditaires et il est difficile dans bien des cas d’eliminer tous les agents stressants de l’existence.
3443	Eviter une forte abstention aux prochaines legislatives A partir de vendredi prochain, les khotbas des imams seront consacrees a la politique.
3444	Evocation de la (trop courte) carriere de l'un des athletes les plus brillants de sa generation.
3445	Evoquer "l'immobilier de luxe" lorsque l'on voit cet amas de logements peu esthetiques dans une promiscuite on ne peut plus malsaine, l'on est loin de la signification de "luxe".
3446	Exact, le foot n'est plus un sport, c'est un piege a gogos c'est un microcosme de voyous de la finance et de son arrogance outranciere.
3447	Excellence, Monsieur le Premier Ministre, nous voudrions croire que votre main tendue est sincere et poursuit le meme but.
3448	Excellence Monsieur le President, C'est le meme esprit de consensus qui a guide la formation du Gouvernement d'Union Nationale.
3449	EXCLU - Nabilla interpellee apres avoir crache sur un agent SNCF La nouvelle "star" de la telerealite refusait de faire la queue au guichet, en gare de Lyon.
3450	EXCLUSIF - L'AMF donne sa benediction a une compagnie de la fille de Nicolo Milioto.
3451	Exigence de justice, besoin de reparation : chacun sait que la prison n'est pas la solution.
3452	Exigeons excuses publiques et demission de leur part.
3453	», explique Pierre Boucher, president de l'IBW.
3454	Extrait : 'Des idees, je peux en avoir demain comme dans trois semaines, comme pas du tout.
3455	EXTRAIT - Sylvain Tesson, Cristina Cordula et les chroniqueurs de l’emission s’affrontent sur un quiz "Bresil".
3456	» Face a ce constat, Lavagne reste serein : « ce sont des rumeurs, j’attends de me faire ma propre idee la-dessus.
3457	Face a ces accusations de M. Mettens, l'IPF ajoutait mardi etudier les "procedures judiciaires qu'elle pourrait introduire pour defendre sa reputation"."
3458	Face a cet enjeu, le pape a fait l’eloge de la diplomatie, comme veritable methode pour parvenir a cette reconciliation.
3459	Face a cette menace, ne pas agir couterait cher.»
3460	Face a la resistance inattendue du regime, l’OTAN cherche a frapper la tete.
3461	Face a son impuissance a agir et a etre entendu des Francais, son gouvernement et notre Republique ne sont pas a l'abri d'un choc brutal.
3462	Facile, en moins de 30 secondes, l’engin prend son envol.
3463	Faciles a utiliser (il suffit de les coller sur la peau), les patchs sont proposes en 3 dosages differents, delivrant respectivement 21, 14 ou 7 mg par jour de nicotine, en fonction du niveau de dependance de chacun.
3464	Faire barrage a cette option est un acte patriotique.
3465	Faire jouer le RCt dans les Bouches du rhone c'etait deja hallucinant et insultant, voici maintenant que la boucle semble vouloir se refermer en transformant les couleurs pour une premiere europeene.
3466	Faire la promotion serieuse du transport en commun, ce n’est pas s’opposer a la culture du char… c’est leur permettre de mieux circuler.
3467	Faisant echo aux paroles du Pape, Mgr Martino a rappele que l’Afrique n’avait pas besoin de pitie, mais de solidarite et de justice.
3468	Faisons donc, la posture du “pont” et souhaitons la paix sur la terre!
3469	Faites appel a eux car ils ne viendront pas se courber car ils savent leurs valeurs professionnelles, personnells et morales et font le tour du monde pour aider les pays.
3470	Faites comme moi.
3471	«Faites la difference entre un pourvoi recu et un pourvoi recevable.
3472	Faites preuve de bonne volonte Signaler un abus 9 Recommandation Partager sur Facebook 1 @Darius Madeleine :1 je n'ai PAS demande l'effacement de VOTRE commentaire et ne suis moderatrice de ce forum.2.
3473	Fait interessant : 70 % d’entre elles sont des entreprises internationales.
3474	Fait ironique, c’est un gouvernement de medecins et de «docteurs» en finances qui nous convie a un rendez-vous que nos dirigeants d’hier n’ont pas ose fixer: celui de l’austerite.
3475	Fait particulier, l’inspecteur Delage etait presente sur les lieux du crime en tant que spectatrice.
3476	Fall avance sur l'aile mais sa passe apres contact pour Ranger est dans le couloir.
3477	Faouzi avait une conception humaniste de la pratique sportive dont la vocation premiere, selon lui, visait l’epanouissement de l’individu et non son asservissement.
3478	Fast Lane Ventures controle 18 start-ups employant 750 personnes dans 5 segments (e-commerce, services aux consommateurs, B-to-B, reseaux sociaux et media/marketing).
3479	"Faure a son cul dehors", auraient dit les Ivoiriens.
3480	Faure et compagnie pensent qu'on est encore a la prehistoire.
3481	Faure Gnassingbe a souligne que les trafiquants se servaient de marches permeables dans la zone UEMOA.
3482	Faure,je te fais la pub partout sur ce site.
3483	Faure: Mais une fois depute il sera nomer president du parlement..
3484	Fausse malgre la voix qui la garantissait credible : la voix du chef de l’Etat. 4 - Un tel parachevement de la victoire du 15 octobre 1997 ne pouvait pas laisser l’opinion internationale indifferente.
3485	Faussement, car le prealable pose est, en fait, un refus d’une approche pragmatique fondee sur la negociation.
3486	Faute de repreneur, l'entreprise avait annonce que le "P-I" cesserait de paraitre.
3487	«Faute d’une solution concrete, le ministre perd son temps a faire des declarations et des contre-declarations.
3488	’faut etre vachement patriotique, devoue, avoir un sens profond de servir pour vouloir « heriter d’une succession » negative..
3489	Faut-il livrer des armes aux insurges?
3490	Faut-il s’attendre a des manifestations durant la Coupe du monde?
3491	F. B. Cette definition de l’animal doue de sensibilite s’applique a tous les animaux domestiques, apprivoises et tenus en captivite.
3492	Federation des chambres de commerce du Quebec Applications mobiles Agressions multiples au couteau dans un etablissement de Toronto Publie par La Presse Canadienne le mercredi 09 avril 2014 a 10h38.
3493	Federation des chambres de commerce du Quebec Applications mobiles Avenir du PQ : les propos de Jean-Martin Aussant font reagir Publie par Charles Payette pour CogecoNouvelles le mercredi 10 septembre 2014 a 05h59.
3494	Federation des chambres de commerce du Quebec Applications mobiles L'Utah donnera bientot acces a plusieurs empreintes de dinosaures Publie par Associated Press le vendredi 22 aout 2014 a 16h55.
3495	Federation des chambres de commerce du Quebec Applications mobiles Suede: un tueur en serie est libere apres 23 ans dans un institut psychiatrique Publie par Associated Press le mercredi 19 mars 2014 a 14h13.
3496	Federation des chambres de commerce du Quebec Applications mobiles Une boutique cadeau federale est reservee a l'elite politique canadienne Publie par La Presse Canadienne le lundi 21 avril 2014 a 13h01.
3497	Federation des chambres de commerce du Quebec Applications mobiles Un homme saoul entre par megarde dans la chambre d'un jeune enfant Publie par Charles Payette pour 98,5 fm le mardi 13 mai 2014 a 10h30.
3498	Felicitation pour la fecondite de votre esprit, merci pour vos ouvrages.
3499	Ferenc Liszt a noue au cours de sa vie des liens forts avec la France, a travers ses tournees musicales, artistiques, ses attaches sentimentales.
3500	Fete du Beaujolais Nouveau : une carte interactive des evenements aux Etats-Unis Les Etats-Unis aussi s'appretent a feter le Beaujolais Nouveau.
3501	Fete traditionnelle des pecheurs de Can Gio La fete traditionnelle des pecheurs de Can Gio a lieu du 5 au 9 septembre dans ce district cotier de Ho Chi Minh-Ville.
3502	Feu Ahmed Boulaleh Barreh est mort jeudi dans la ville de Bordeaux, en France, des suites d’une maladie cardio-vasculaire.
3503	Fiat detient officiellement 100% de Chrysler depuis le 21 janvier 2014, suite a la transaction de 4,35 milliards de dollars annoncee le 1er janvier pour le rachat des 41,46% du capital qui lui manquaient.
3504	FILM CHINOIS : Tournage de “Break-up Guru” a Maurice Beijing Enlight Pictures Co Ltd, un des plus importants producteurs de films en Chine, etait a Maurice pour le reperage des lieux en vue de la production du film Break-Up Guru.
3505	Finalement contre toute attente, la concurrence rencontre des difficultes..
3506	Finalement, la bulle s’est reconstituee sur les actions europeennes, les rendant eligibles de nouveau a une correction.
3507	Finalement, la reprise aura eu lieu un trimestre plus tot.
3508	Finalement le comite d’appui de Pot-au-Prince a debloque les fonds alloues par l’Etat annuellement pour ces festivites traditionnelles largement insuffisants certes mais le Sud se taille la part du lion.
3509	Finalement, les 15 medailles rapportees de Sotchi sont conformes aux plans.
3510	Finalement, les entreprises ont charge certains membres du personnel d’effectuer un tri, ce qui a ameliore la situation.
3511	Finalement, on a l’impression d’etre en face d’une situation plutot compliquee a expliquer.
3512	«Finalement, on ne sait que peu de chose tant qu'on n'a pas travaille sur la duree avec ses meres» avoue le psychologue.
3513	Fin avril, un xieme cycle de discussions echouait lamentablement sans provoquer de sursauts des cenacles diplomatiques internationaux.
3514	Fin de la greve en Guadeloupe ce soir 4 Mars..
3515	Fin de match stressante pour les deux equipes, donc, le sort ayant tranche finalement pour l’Italie..
3516	Finis le scepticisme et la tergiversation,cessons de nous appitoyer sur notre sort,d'autant plus que nous avons la possibilite de changer le cours des evenements en faveur du peuple matyr.
3517	Florence est l'exemple meme de la journaliste independante qui rend compte d'une realite complexe sans parti pris, avec le seul souci de dire la verite et d'eclairer la realite.
3518	Fondee le 15 juin 2001 a Shanghai comme une organisation intergouvernementale, l'OCS regroupe la Chine, la Russie, le Kazakhstan, le Kirghizistan, l'Ouzbekistan, le Tadjikistan, avec l'Inde, l'Iran, la Mongolie et le Pakistan comme observateurs.
3519	Football: les 8emes de finale sur ecran geant a l’Hotel de Ville de Paris Mondial.
3520	Football - Ligue 1 Mobilis (3e journee) : Deux chauds derbies pour la reprise Effondrement d’une habitation a Oran Une habitation precaire s’est effondree, tot dans la matinee d’hier, dans la wilaya d’Oran.
3521	Football - Ligue 1 Mobilis (3e journee) : Deux chauds derbies pour la reprise Saisie de plus de 3 tonnes de drogue a Maghnia Les operations de saisies de drogue se poursuivent au niveau des frontieres Ouest.
3522	Football - Ligue 1 Mobilis (3e journee) : Deux chauds derbies pour la reprise S’il est une tradition qui persiste et que les Constantinois continuent de respecter, c’est bien l’Achoura.
3523	FOOT - L'equipe d'Arsene Wenger l'a emporte aux tirs au but apres prolongation.
3524	Force est de le reconnaitre, avec le PJD au pouvoir, nous allons perdre cinq precieuses annees », fait remarquer le chef de file des socialistes marocains.
3525	Former des equipes de sport collectif a long terme et se specialiser dans les sports individuels.
3526	Forte de son engagement, l’Association de lutte contre le sida (ALCS) multiplie ses actions partout au Maroc.
3527	Fort heureusement, l’on ne deplore aucune victime parmi les locataires.
3528	Fourmies: Robert Guillet une duree de vie de greffe renale hors norme Le journal du jour a partir de 0,79 € « Robert Guillet est l’exemple exceptionnel d’une longevite d’une greffe renale au-dela de la normale avec 31 ans et un vecu satisfaisant.
3529	France 2 a souhaite lui rendre hommage en poursuivant la diffusion des Hors-serie de l'ete et de l'emission a la rentree.
3530	France 4 se donne un coup de jeune TELEVISION - France 4 deviendra une chaine jeunesse le 31 mars..
3531	Francine Baumann laisse entendre qu'elle a ete viree de l'Institut Pasteur a cause de sa these sur l'amiante.
3532	Francis Reddy scrute chaque phrase.
3533	Francois Boileau est le premier a occuper ce poste, cree par le gouvernement de Dalton McGuinty en 2007.
3534	Francoise Grossetete, arrivee quelques minutes avant lui, a, elle, esquive la presse.
3535	Francois Hollande a annonce un enieme plan pour le numerique a l’ecole.
3536	Franco Parisi (45 ans) est la troisieme force annoncee de cette election, et gravite dans les sondages autour des 10% de votes.
3537	Frederic Debord, DG, explique les enjeux de cette operation et analyse l’evolution du marche.
3538	Frejus Saint-Raphael - Chambly Il n'avait encore jamais goute au National.
3539	Front social: La tension monte d'un cran Apres une accalmie, des mouvements de protestation ont ete signales un peu partout a travers le pays.
3540	Fruit d'un projet secret entre l'ingenieur Vittorio Jano et les freres Jankovits, les volumes tres fluides et tres plats temoignent des debuts de l'apprentissage de l'aerodynamique, au profit de la performance.
3541	Fukushima: les plaies beantes qui empechent le retour a la vie normale Trois ans apres la catastrophe de Fukushima, la prefecture japonaise reste un chantier interminable.
3542	Fumer du cannabis est dangereux pour la sante, on le savait deja.
3543	Furieux, le president mauritanien avait conseille a Hamad Ben Khalifa Al-Thani de donner l’exemple en reformant d’abord son propre regime, avant de lui indiquer la sortie.
3544	Gabon: Les grosses vagues d’Olam en plein pays fang Centrafrique: Martin Ziguele parle Congo-Brazzaville: Le pasteur Dr Dominique Kounkou s’adresse au President Accueil Au secours des idees..
3545	Gael Monfils (20e) retrouvera quant a lui le top 20. D-Day : l'emotion d'un "Malgre-nous" alsacien L'invitation.
3546	Gaspard Ulliel Tous les jours pendant le Festival de Cannes, sauf vents contraires et mal de crane, Eric Libiot ecrit a l'une des personnalites qui font le tapis rouge quotidien.
3547	Gaza aujourd'hui : economie en pieces et familles detruites Dix choses qui ont change pour toujours a Gaza - Ramzy Baroud Ecoutes de Sarkozy: la bataille de procedure est lancee Comment fonctionnerait une Ecosse independante?
3548	Gaz de schiste: Les Francais plutot favorables a des forages experimentaux SONDAGE - 58% des personnes informees sur le gaz de schiste seraient favorables a des experimentations..
3549	Gelsy et son mari ont appris le metier aupres des parents de ce dernier, et ont ensuite forme Federico.
3550	Generalement, l’abondance des ressources naturelles en Afrique a ete consideree comme une malediction dans la mesure ou elle a suscite partout la convoitise des differents groupes ethniques et politiques.
3551	GENEVE - L'Organisation meteorologique mondiale (OMM), une agence specialisee de l'ONU, s'est declaree alarmee jeudi par la «fonte record des glaces de l'Arctique en aout-septembre», dans son rapport annuel sur le climat 2012, publie a Geneve.
3552	George Clooney connait Georges Tron Le 13 octobre 2011 l Mise a jour le 13 octobre 2011 Dans le long entretien accorde par George Clooney a Paris Match, la star evoque l'obsession des hommes politiques pour les femmes.
3553	George Freche et consorts ont trouve en Israel une terre d'elections - a tous les sens du mot - a la mesure de leur echec historique.
3554	George qui s'etait marie une premiere fois en 1969 avec la chef-monteuse Marcia Lou Griffin est donc pret a refaire l'experience.
3555	George W. Bush avait raison de jubiler apres l’annonce de l’arrestation de Saddam Hussein, par les forces specialisees qui etaient lancees a ses trousses depuis un mois.
3556	Gerard Buakassa (que je ne connais pas personnellement) "ose" comparer CDG et LDK.
3557	"Gerard Collomb n'a pas hesite a mentir durant la campagne electorale et a faire des promesses en trompe-l'œil", attaque l'opposant UMP.
3558	Ghislain Battaglia et Marion Michalak ont imagine Gustine’s traiteur en amoureux de la cuisine et du gout.
3559	Gilbert Larose s'est longuement documente et a fait appel au savoir des anciens pour s'approcher au plus pres de ce que pouvait etre la vie dans un petit hameau rural martiniquais.
3560	Gilbert Raharizatovo, mon chroniqeur et analyste politique apprecie, n’a malheureusement pas pu faire exception.
3561	Gisant par-ci, gisant par-la, des corps, en veux-tu, en voila.
3562	Globalement, on peut dire que les consignes ont ete respectees par les troupes sur le terrain.
3563	Gohan sortira enfin du terrain sous les applaudissements.
3564	Golan: plusieurs casques bleus blesses Plusieurs "casques bleus" ont ete blesses lors d'un echange de tirs sur le plateau du Golan, dans..
3565	Goldman que beaucoup ignorent Le casting de Koh-Lanta promet beaucoup La Suisse, ce paradis pas uniquement fiscal Et si Burger King etait alle un peu trop loin..
3566	Google avait deja depuis 2010 une gamme d’ordinateurs portables Chromebook, dont la fabrication a ete confiee entre autres aux groupes taiwanais Acer, chinois Lenovo, sud-coreen Samsung ou americain Hewlett-Packard.
3567	Google : ce qu’on sait deja du nouvel Android GOOGLE I/O - Le geant du Web presente mercredi ses nouveautes logicielles.
3568	Gouvernement: Cecile Duflot, l'ascension fulgurante de la nouvelle ministre de l'Egalite des territoires et du Logement PORTRAIT - Le parcours de la nouvelle ministre de l'Egalite des territoires et du Logement..
3569	Gouvernement : Mohammed Dionne, nouveau PM de fidelite et continuite Article publie le 6 juillet 2014, de Sen24heures.com Macky Sall a choisi son nouveau Premier ministre en la personne Mohammed Dionne, a annonce la RFM ce dimanche soir.
3570	GP d'Allemagne: Les pilotes menacent de se retirer de la course FORMULE 1 - En cas de nouveaux problemes avec les pneus Pirelli..
3571	Grace a cette synergie Microsoft espere un peu plus populariser son systeme Media Center d'autant que cette mise a jour ajoute egalement d'autres fonctionnalites.
3572	Grace a eux je ne crains pas les defis, on m'a prepare a les relever, a defricher des terrains inconnus.
3573	Grace a Fogil le Togo a un calme meme si c'est imparfait, c'est un debut.
3574	Grace a la rapidite d'un arbitre a faire evacuer le terrain, personne n'a ete blesse lorsque 40 m2 de plafond en platre se sont effondres au stade Phan Dinh Phung de Ho Chi Minh-Ville, l'ex-Saigon.
3575	Grace a l'equipe shopping du Parisien, retrouvez tous les codes promos Morin et les meilleurs reductions existantes sur le marche.
3576	Grace a leur aplomb et tenacite, peu importe le resultat du prochain scrutin municipal, je suis persuade que les partis municipaux sont a Gatineau pour y rester.
3577	Grace a l’insertion d’une enzyme au sein d’un polymere d’origine fossile (petrole), les chercheurs de Carbios ont obtenu la biodegradation de 50% du produit en quinze jours et de la totalite dans les deux mois et demi suivants.
3578	Grace a lui, la firme aurait obtenu des contrats d'une valeur d'au moins 1 milliard de dollars.
3579	Grace a sa disposition en angle, notre salle vedette, le salon Georges-Henri-Levesque, est celle qui offre le plus beau panorama : chutes Montmorency, fleuve Saint-Laurent et ile d'Orleans.
3580	Grace a son amie realisatrice francaise, Claire Denis, Isaac de Bankole rencontre le celebre realisateur americain Jim Jarmusch qui le fait jouer dans «Night on earth».
3581	Grande inconnue du public, Mme Teou Batasonte Claudia a suivi le meme parcours que Affo pour atterir a la Federation.
3582	Grande procession de Tournai ce 14 septembre La 921e edition de la procession de Tournai aura lieu ce dimanche 14 septembre.
3583	Grande roue, autos tamponneuses, petits avions a elevateurs… Les differentes attractions, tres prisees par les enfants et meme par les plus grands, enregistrent des taux de frequentation tres eleves.
3584	Greve dans les airs et sur les rails Publie le Jeudi 13 juin 2013, reedite le Samedi 15 juin 2013 a 11h06 L'une s'acheve, l'autre debute..
3585	Greve des enseignants : un concert de casseroles devant l’inspection academique Selon les syndicats, 40% des enseignants du departement ont fait greve jeudi 31 janvier.
3586	Grosjean s'est ensuite impose dimanche dans la competition individuelle, pour sa 2e participation seulement, en battant Vettel en quart de finale, Schumacher en demi.
3587	Guadeloupe an nou Sonje 27 me 1967 (Histoire) En 2012, les Guadeloupeens commemorent les emeutes des 26 et 27 Mai 1967 a Pointe-a-Pitre par une procession aux flambeaux rendez-vous DELGRES (Dugazon) a 18 h vers Place de la Victoire.
3588	Guillaume Canet : "Il y en a qui tombent dans la dope, moi c'est le cheval" Qu'est-ce qui vous a amene a reprendre la competition equestre?
3589	Guillaume de Tonquedec sur le canape de Drucker Ce dimanche 14 septembre, Michel Drucker met a l’honneur Guillaume de Tonquedec.
3590	Guinee : la Ceni de Bakary Fofana reprend sa route.
3591	Guy Luzon revient tout de meme sur le premier affrontement entre les Liegeois et les hommes de Francky Dury.
3592	Habituee du calendrier de l'evenement parisien depuis 2006, Vanessa Bruno vient d’annoncer qu Marseille : Fiona B, la petite creatrice qui veut se faire un nom A tout juste 13 ans, la marseillaise lance sa collection d'accessoires et vetements.
3593	Ha ha ha. On peut aussi devenir president par la priere.
3594	Hai Bahem vous permet d'offrir les affaires scolaires d'un enfant israelien Par Admin Juif.
3595	Haiti doit quelque chose a la race noire.
3596	Haiti – Rep. Dominicaine : la CARICOM exige le retrait de l’arret du 23 septembre La Communaute des Caraibes exige le retrait de la decision de la cour constitutionnelle dominicaine rendant apatrides plus de 250 mille Dominicains d’origine haitienne.
3597	Hank Skinner obtient un nouveau delai La Cour d'appel du Texas a suspendu son execution prevue mercredi pour examiner un recours.
3598	@Haramis de mes deux goods, va jouer dans ta cour!
3599	Harlem Desir pourrait se "retrouver en short" selon un ministre.
3600	Harrison FordNewsEn image Kate MiddletonNewsEn image Connectez vous ou inscrivez-vous pour laisser un message.
3601	Hasard ou pas, il se fera physiquement violenter le 3 janvier dernier dans les jardins du ministere de la Sante.
3602	Hasebe n'est pas un donateur anodin puisqu'il est egalement ambassadeur de l'UNICEF.
3603	Haute-Marne : Thomas Bayet fait la difference au Parti de gauche Il est jeune, volontaire et a le militantisme cheville au corps.
3604	Haut revenu, sans risque (operationnel), c'est la definition d'une rente.
3605	Heartbleed: hemorragie sur le web!
3606	Heather Locklear hospitalisee pour une infection bacterienne Wenn - jeu. 2 dec. 2010 L'actrice americaine Heather Locklear a ete hospitalisee en Californie pour une infection bacterienne.
3607	Helas, dans les superproductions hollywoodiennes, meme en 2013, exister en tant que femme sans faire les yeux doux est difficilement concevable.
3608	Helas, notre attente s’averera vaine.
3609	Helene Pastor est touchee par les eclats de balle."
3610	Hessy Taft, nee a Berlin en 1934 de parents juifs, avait ete conduite par sa mere a l’age de six mois chez un photographe professionnel.
3611	« Heureusement, apres le programme EcoRenov lance a l’automne dernier et le plan d’aide a la renovation residentielle, le credit d’impot LogiRenov annonce en avril, c'est definitivement la renovation qui va devenir la locomotive du marche en 2014.
3612	Heureusement, ces salons de coiffure seront relocalises, toujours dans le secteur du centre-ville.
3613	Heureusement, la femme tient la main de l'homme.
3614	Heureusement, la solidarite joue.
3615	Heureusement que son souhait ne s’est pas realise.
3616	Hier, 330 moutons ont franchi la frontiere, a explique un responsable des douanes, Raed Fattouh.
3617	Hier, a travers le journal electronique en ligne TSA, il s’est attaque frontalement au premier responsable de ce departement, en l’occurrence le general-major Mohamed Mediene, dit Toufik, qu’il cite nommement cette fois-ci.
3618	Hier, il etait arriere droit dans l’equipe type a l’entrainement.
3619	Hier, peu avant midi, des dizaines de jeunes ont tente de saccager les locaux de la daira toute proche.
3620	Hillary ClintonNewsEn image Recep Tayyip ErdoganNewsEn image Connectez vous ou inscrivez-vous pour laisser un message.
3621	Hippies, rockeurs, reggaemen et autres apotres de la consommation de stupefiants ne trouvent plus grace aux yeux des adolescents et jeunes adultes.
3622	Historien de formation, ex-enseignant et auteur a la Weltwoche, Peter Keller annonce en latin l’UDC de demain, qui se cherche des candidats plus consensuels pour reinvestir le Conseil des Etats en 2015.
3623	Historiquement, la valeur de l’or et celle des titres auriferes sont correlees environ 75 % du temps.
3624	Hochey (DH messieurs): Les Canards boient la tasse lors de la journee inaugurale Grosse surprise ce week-end du cote de Waterloo puisque les Canards se sont lourdement inclines sur leur pelouse face a Herakles (3-6).
3625	Hollande avait aussi predit qu'il reenchanterait le reve francais..
3626	Hollande en premiere ligne contre l'Etat islamique en Irak VIDEO.
3627	HOLLANDE est mort, vous devriez comprendre que quoi que vous fassiez, c'est foutu.
3628	Home Politique Kolo Roger : « Remaniement, pas encore le moment » » Kolo Roger : « Remaniement, pas encore le moment » » En marge du symposium des jeunes, le Premier ministre Kolo Roger a parle assez brievement de la politique.
3629	Hommage a l'ecrivaine Ghita El Khayat Le festival a rendu egalement un vibrant hommage a l'ecrivaine marocaine Ghita El Khayat et au chercheur francais Michael Peyron, specialiste de la culture amazighe, pour leur contribution a la culture marocaine.
3630	Homme d’affaires, il a survecu a tous les soubresauts..
3631	Homme intelligent qui aide les gens a devenir cingles.
3632	Hormis une toute petite poignee, aucun des 9 millions d´Algeriens que comptait le pays en 1962, n´avait de revenus reguliers decents.
3633	Hot Rocket demeura sans acceleration egalement, tandis que Polar Bound tentait de s’infi ltrer entre les deux.
3634	Houlet a tellement bouge dans sa carriere qu'un prive aurait rapidement perdu sa trace : «sept clubs en neuf ans.»
3635	Huit cas sur vingt n’ont pas trouve de solution definitive.
3636	Huit des victimes ont ete identifiees, dont sept vendredi, a indique pour sa part une porte-parole du Bureau du medecin-legiste.
3637	Hulot : "Je suis tres enthousiaste sur cette loi" Pour Nicolas Hulot, le projet de loi sur la transition energetique du gouvernement devrait etre avance a 2030 plutot que 2050.
3638	Humble, il restera dans le cœur de tous les Humbles d’Algerie.
3639	Humiliee apres son divorce, la cougar a amorce une longue descente aux enfers.
3640	Ianoukovitch, Timochenko, ils sont tous corrompus.
3641	Ibrahim Al-Hodeibi, politologue, explique qu’un nombre de partisans d’Al-Nour conteste sa dependance accrue des Freres musulmans.
3642	«Ici, c’est mon royaume.
3643	"Ici il n’ya qu’un seul foyer, les eleves louent les maisons (.
3644	Ici, la population a ete divisee par deux en moins d’un siecle.
3645	Ici, le degrossissage a la scie sabre.
3646	Ici, les moyens sont la, c’est les deux autres parametres qui font defaut.
3647	Ici, rien n’est garanti.
3648	Idem pour vos collaborateurs.
3649	Identifier les causes, les mecanismes et les consequences de l'impunite par rapport aux violations des Droits de l'Homme en R.D.C. 2.2.
3650	Idris Deby Itno, au meme titre que son compere soudanais, doit etre poursuivi pour crime contre l’humanite en RCA.
3651	Idriss Deby a gracie les trafiquants lorsque l’operation a echoue et qu'ils ont ete pris en flagrant delit.
3652	I.E.), a presenter au moment de la signature de l’acte de vente ou dans les 30 jours suivant cette date.
3653	Iggy Pop et les Stooges consacres Le 16 mars 2010 l Mise a jour le 23 mars 2010 Iggy Pop et les Stooges ont ete intronises au Rock and Roll Hall of Fame, hier a New York.
3654	Il a affirme que la Chine est prete a elargir la cooperation avec l'Autriche dans les domaines tels que l'efficacite energique, la protection environnementale, la conservation de l'eau, l'agriculture ecologique, les pieces automobiles et l'energie propre.
3655	Il a ajoute ne pas rechercher la notoriete en France.
3656	Il a ajoute que Dobbins allait poursuivre les efforts diplomatiques pour amener le conflit a une conclusion pacifique.
3657	Il a ajoute que les "240 controleurs ne doivent pas etre stigmatises", reiterant au passage toute sa confiance a Keolis.
3658	Il a ajoute que les moudjahidine n’avaient agi qu’en reaction aux attaques dont ils etaient l’objet et qu’ils avaient la legitimite pour cela.
3659	Il a ajoute qu'il etait "tres honore d'etre un resident italien depuis 12 ans, et qu'ils allaient bientot se marier dans cette ville".
3660	Il a alors ete expulse vers la France, sur l’«insistance» de Paris selon une source de RFI.
3661	Il a alors ete photographie en tres etroite conversation avec des jeunes filles aux cheveux fonces».
3662	Il a anime des demarches participatives aupres de cinq collectivites ; effectue 19 interventions d’animation et d’information dont la diffusion de l’ouvrage « Voir la route autrement » tire a 4 000 exemplaires et coproduit a la demande du conseil general.
3663	Il a annonce des meetings publics, des rencontres avec les citoyens, des debats.
3664	Il a apaise Fode Bangoura et lui a reaffirme sa confiance.
3665	Il a atterri dans son fief de Souleimaniyeh, au Kurdistan, a bord d'un avion prive, l'acces a l'aeroport ayant ete restreint a son entourage proche.
3666	Il a aussi cite le nettoyage ethnique dirige contre les peuhls dans les prefectures de Siguiri et de Kouroussa qui a empeche ces derniers de participer au vote dans ces regions.
3667	Il a aussi engage les soldats francais en Libye et en Cote d'Ivoire.
3668	Il a cependant relativise se disant convaincu que « l’erreur vient du cote des autorites angolaises ».
3669	Il a change de club.
3670	Il a choisi le groupe des Dadis, des delinquants qui n'ont aucun niveau et qui ont failli detruire notre nation.
3671	Il a choisi son camp tout comme le journaliste de la Depeche.
3672	Il a cru donc devoir prendre certaines precautions face a d’eventuels presumes "bandits legaux" faisant partie de la police et/ou du Parquet.
3673	Il a d’ailleurs mis l’accent sur le role que pourrait jouer la presse pour combattre la corruption, qui « s’est generalisee au cours de ces dix dernieres annees ».
3674	Il a decide d’imiter le mode de vie du personnage..
3675	Il a defendu la NSA, qui n'est pas, selon lui, "un acteur voyou" "travaillant en dehors des lois" mais qui est au contraire "obnubilee par la conformite au droit".
3676	Il a demande a la direction des Royaux de lui donner une semaine ou deux afin de voir s'il pouvait avoir une derniere chance avec une equipe "PRO", quelque part aux USA.
3677	Il a donc appele ses freres et sœurs a l’union et au travail pour la construction de la commune.
3678	Il a du travailler dans des circonstances qui etaient impossibles.
3679	Il a effectivement tout pris.
3680	Il a egaiement releve l’urgence de l’acceleration de l’entree en vigueur du Traite d’interdiction complete des essais nucleaires et de la negociation d’un instrument interdisant la production de matiere fissiles a usage militaire.
3681	Il a egalement demande aux Etats-Unis de "faire preuve de bonne volonte" en liberant "les Iraniens detenus dans les prisons de ce pays".
3682	Il a egalement fait etat de la suggestion de convoquer une reunion de la haute commission mixte de cooperation courant 2012, rappelant que cette commission ne s’etait pas reunie depuis 1994.
3683	Il a en effet sauve un koala grievement blesse en lui faisant du bouche-a-bouche.
3684	Il a en outre ajoute que l’auteur, a travers cet ouvrage, montre que « l’amour porte le sceau de l’eternite ».
3685	Il a en outre approuve le budget de l’exercice 2014 du Secretariat Executif de la CIRGL pour un montant total de 5.433.674,79 Usd et celui de l’exercice 2015 pour un montant de 5.489.093 Usd.
3686	Il a en outre fait l'eloge de sa vision en tant qu'homme d'Etat et son caractere noble en tant que dirigeant.
3687	Il a enregistre egalement une legere hausse en termes reels, passant de 5,22 a 5,44 DH, apres une baisse entamee depuis le troisieme trimestre 2004.
3688	Il a ensuite ete transfere a la prison de Notse, ou les conditions sont dures.
3689	Il a estime que la force politique d’un pays reside dans la force de ses formations politiques.
3690	Il a estime qu’il etait important de recueillir l’avis des membres du cadre de concertation sur le projet du chronogramme de l’ANE.
3691	Il a ete acquis par l'honnetete de mon pere.
3692	Il a ete condamne a plusieurs reprises au cours des 20 dernieres annees, y compris pour introduction par effraction et agression.
3693	Il a ete elu ce dimanche avec plus de 52% des voix.
3694	Il a ete embauche l'an dernier par le groupe saoudien MBC apres la suspension de son emission par la chaine privee egyptienne CBC.
3695	Il a ete indique que l’annee universitaire en cours s’achevera donc vers le milieu du mois de juin prochain.
3696	Il a ete l'element offensif le plus en verve hier et il a reussi, grace au pied de Romaric, a donner l'avantage a l'OM d'un tir ecrase du gauche.
3697	Il a ete libere apres le versement d'une caution de 200.000 dollars US, et apres avoir entrepris une greve de la faim en prison notamment lors du Festival de Cannes.
3698	Il a ete libere pour des raisons medicales suite a l’intervention de Hillary Clinton et d’une campagne internationale.
3699	Il a ete remplace a son tour par l’Office pour la regularisation et la stabilisation des prix (ORSP).
3700	Il a ete trouve avec de la cocaine et du chanvre indien dans son slip ainsi que la somme de 150.000 francs.
3701	Il a ete vu pour la derniere fois a Roubaix le 23 mai.
3702	Il a evoque aussi l'existence d'un deficit qui requiert la couverture sanitaire, la chaine de froid et les moyens d'intervention, mettant en exergue les efforts deployes pour assurer le succes de la prise en charge integree des maladies infantiles.
3703	Il a fait pire, lui et son clan se sont enrichis plus que les soi-disants peres de l'independance en dix ans.
3704	Il a fait un retour en force en competition depuis le mois de mars, a la suite d’une blessure qui l’aura contraint a s’arreter pres d’un an.
3705	Il a fallu la solide intervention de Rama Valayden soutenu par des tests ADN pour demonter l’innocence de cet homme.
3706	Il a fallu que je me blinde, que je me forge une carapace.
3707	Il a gere le pays pendant une annee en ayant tous les pouvoirs entre les mains.
3708	Il a impose son univers a la fois "onirique, insolent et colore" aupres de la venerable maison, apportant ainsi un peps inattendu et rafraichissant aux collections Vuitton.
3709	Il a invite le jeune garcon a fumer.
3710	Il ajoute a l'insulte que 5,000$ remboursera symboliquement ses vacances.
3711	Il ajoute: «l’Ontario possede la main d’œuvre la plus eduquee des pays du G7 et les entreprises europeennes y sont deja nombreuses» et n’oublie pas de vanter au passage le systeme de sante et la relative stabilite economique de la province.
3712	Il ajoute que cela s'accompagne de la prise de psychotropes, et qu'il s'agit juste "de trouver le traitement qui fonctionne le mieux".
3713	Il ajoute qu’un mois apres l’operation, des medecins reviendront pour controler tous ceux qui ont ete operes.
3714	Il a le meme statut que les autres.
3715	Il a malheureusement pu s'echapper.
3716	Il a meme lance que l'encadrement et la reglementation de l'industrie etaient peut-etre devenus «exageres», avant d'ajouter: «mais c'est peut-etre pour le mieux».
3717	Il a mis deux mois a examiner le dossier et tente de reconstruire la verite.
3718	Il a mise seulement 1 200 francs.
3719	«Il a montre de l’interet pour cette option», assure Delplanque.
3720	Il a œuvre pour un rapprochement entre les deux pays depassant les passions et facilite desormais les investissements qui tardent a se concretiser.
3721	Il a passe des annees a errer comme un chien au Ghana puis au Benin.
3722	Il a porte le nom de Schonau dans le monde entier», a declare Peter Schelshorn, le maire de cette commune de 2300 habitants, en Foret noire.
3723	Il a, pour la circonstance, visite le Centre olympique d’Haiti, en cours de construction au nord de la capitale.
3724	Il a, pourtant, fait savoir publiquement qu’une multitude de deputes etaient derriere lui.
3725	Il appelle le Conseil supreme de la magistrature et le procureur general a enqueter sur ce qu’il qualifie d’infraction a la loi commise par des membres du Parquet et de la magistrature.
3726	Il appelle les syndicats de travailleurs a faire greve le 22 mai.
3727	Il appliqua le «diviser pour regner» au sein de l’Etat meme: la formation des clans dans l’armee etant deja encouragee, la substitution d’une nouvelle..
3728	Il apprend l’afrikaans, etudie l’histoire du peuple oppresseur, s’interesse meme au rugby, le sport ­interdit aux Noirs.
3729	Il a presente son projet d’amelioration de la production agricole.
3730	Il a pris l'engagement de sillonner la region pour mobiliser autour de cette "candidature unique salutaire pour le devenir de notre pays".
3731	Il a pu etre opere du coeur grace au nouvel emploi de son epouse, Suzette (a sa droite), qui beneficie d'une excellente assurance sante.
3732	Il a pu faire le cours entier sans frais.
3733	Il a rappele le travail abattu dans son ministere pour l’emploi des jeunes et a fait mention du travail accompli a travers le YEP qui a permis l’embauche de 6 000 jeunes.
3734	Il a rappele que plus de 50 pour cent des membres de la GRC dans la province etaient des francophones, alors que 68 pour cent etaient bilingues.
3735	Il a recu en grande pompe la reine Elisabeth II. Il a partage la table de Barack Obama.
3736	Il a reussi a redresser la barre et a ramener un debut de stabilite.
3737	Il a reussi, malgre lui, a resserrer les rangs sur le front interieur contre ces tentatives onusiennes de destabilisation.
3738	Il arrive meme que cette menace djihadiste, nous la fabriquions.
3739	Il arrivera progressivement dans une cinquantaine de pays.
3740	Il a salue les meilleurs conseils prodigues par sa majeste Mahamat Kasser et a promis les appliquer a la lettre pour ne pas demeriter le noble metier qui lui est confie.
3741	Il a souligne que la France s’employait a obtenir un soutien politique, financier et logistique pour cette force a New York et a Bruxelles.
3742	Il a surtout rappele que ces guerres se sont «terminees» avec d’inextricables complications regionales.
3743	Il a torture a mort des dizaines de jeunes arretes comme « voyous et hooligans ».
3744	Il a tout aussi bien desapprouve le fait que certains de ses proches et d’autres personnes se soient procures des cartes d’identification de la presidence de facon frauduleuse.
3745	Il a toutefois precise qu’il n’entretient aucune haine pour personne bien qu’il n’oublie rien et est toujours pret a s’engager dans la lutte politique contre ses adversaires.
3746	Il attend maintenant sa famille pour la vie.
3747	Il a une incidence negative sur le regime international des droits et libertes dans son ensemble.
3748	Il aurait pu alors devenir une star: Inspiration Information, son album de l’epoque, est une..
3749	Il aurait pu decapiter — symboliquement parlant — la hierarchie militaire, il a renonce a une solution qui aurait pu etre aventureuse et choisi de se demettre de sa propre volonte.
3750	Il aussi souleve la violation de la Loi 019 portant condition d'entree et de sejour des etrangers en Guinee.
3751	Il avait deja entraine les Lions de l'Atlas entre 1976 et 1980, periode pendant laquelle le Maroc a remporte la medaille de bronze du championnat d'Afrique des nations en 1979.
3752	Il avait disparu de la selection nationale apres les eliminatoires Can/Mondial-2006.
3753	Il avait ete de longues annees auparavant un familier de la ville, presque un de ses enfants, tant ses sejours y etaient frequents.
3754	Il avait ete libere sous caution (de 250 000 euros), et assigne a residence, en attendant l'examen de la demande d'extradition de San Jose.
3755	Il avait meme achete une luxueuse maison de 660 metres carres a North Attleboro, dans le Massachusetts, a la naissance de sa fille.
3756	Il avait rechute en 2012 et avait suivi l'an dernier une cure de desintoxication de 10 jours.
3757	Il a verse au fosse et s’est couche sur le flanc.
3758	Il a visite le site cartocrime.net pour Mediapart.
3759	Il, c’est Chakib Khelil, ministre de l’Energie et des Mines, premier responsable du secteur des hydrocarbures.
3760	Il cherche a s’adapter, dit-il, mais la photographie est a l’article de la mort, reconnait-il.
3761	Il commencera par evoquer le fameux adage propre a la justice qui souligne fort bien qu´un aveu vaut la moitie de la peine.
3762	Il comprend plusieurs secteurs comme les produits consommables, les produits cosmetiques, les textiles, les appareils electriques et electroniques et autres.
3763	Il comprends le Peulh et presque pas le Malinke.
3764	Il compte sur la signature d’un contrat local de securite en septembre pour inciter des medecins a venir s’installer a Belle-Ile avec un accompagnement financier.
3765	Il conditionne en outre l'echange de prisonniers a l'assurance, rejetee par les FARC, que les guerilleros liberes ne reprendraient pas les armes.
3766	Il considere les frontieres, qu'elles soient economiques ou identitaires, comme d'inadmissibles enfermements.
3767	Il contenait 239 personnes de 14 nationalites differentes.
3768	Il continuera de peindre, car «la peinture est, et demeure pour lui un langage physique, un langage des emotions, un langage de la vie dans son elan vital contre la mort» (Le Monde des Arts), d’ecrire et d’exposer ses œuvres, jusqu’a son deces.
3769	Il convient de rappeler que la Banque de Developpement des Etats de l’Afrique Centrale a ete creee en decembre 1975 a Bangui en Republique Centrafricaine.
3770	Il convient de savoir que pour les besoins de ce film, nous avons construit un decor.
3771	Il convient toutefois de faire preuve d’une grande prudence en raison de l’incidence accrue de la criminalite et du banditisme arme.
3772	Il correspond au bas de la fourchette retenue (de 17,10 a 20,90 euros) et fait ressortir une capitalisation boursiere de 171,1 millions d’euros.
3773	Il croit qu'elle peut effectivement aspirer aux grands honneurs, la coupe Telus etant dans la mire du personnel d'entraineurs.
3774	Il croyait que je ferais comme d'habitude en "fendant" un Western.
3775	Il decortique les deux equipes en presence.
3776	Il decouvrira que le Burkina Faso n’est pas classe 182eme sur les 182 pays concernes.
3777	Il defend regulierement les interets de ses clients dans le cadre de demandes d’accreditation syndicale et de poursuites pour congediement injustifie.
3778	Il dejouera tous les calculs de quelques uns.
3779	Il deploie son flux energique, et s'entoure de musiciens et de DJ's qui l'emmenent sur un terrain soul, comme dans la chanson "Your Game", ou sur le reggae de "Freedom Of Speech".
3780	Il deplore, en outre, les fuites aux frontieres de certains produits agricoles et agroalimentaires.
3781	Il deplore que "la mere des crises en Algerie soit la crise de confiance des citoyens envers les autorites que l'avenir dira si cette loi est liberticide ".
3782	Il deserte et rejoint d'autres refractaires en Suisse, ou il cree le mouvement Jeune Resistance pour soutenir les deserteurs et les insoumis.
3783	Il developpe 220 ch, soit dix chevaux de plus que son predecesseur.
3784	Il devient une tribune ouverte aux racistes, aux homophobes, a la mauvaise foi, a la violence et j'en passe..
3785	Il devrait etre liebre dans les prochains jours, mais sera contraint de porter un bracelet electronique.
3786	Il devrait toucher, en fin de semaine, la cote est americaine.
3787	Il devrait transmettre sa proposition mardi soir a ces partis.
3788	Il distribue ca et la des cahiers a Tchaoudjo Sud en creant des zizanies au sein de paisibles populations.
3789	Il distribue des roles a tout le monde.
3790	Il dit d'abord que le juge a manque a son devoir en ne revoyant pas des parties essentielles de la preuve.
3791	Il dit "l'episode du charnier decouvert a Haouch-Hafiz avait deja devoile la gene eprouvee par les animateurs du mouvement des familles de disparus."
3792	Il doit etre colle a la tete, etre en accord avec la tenue du joueur, ne pas etre rattache a son maillot, ne pas constituer un danger pour celui qui le porte ou pour autrui, et ne doit avoir aucune partie qui depasse.
3793	Il doit par la suite verifier si ce bureau d’etude a bien execute son travail, a savoir evaluer la solidite de la structure existante et le renforcement requis avant de pouvoir construire en hauteur.
3794	Il doit payer la diya.
3795	Il doit sortir des griffes du pouvoir « mwene », cette loge tenebreuse du nord du pays « est incompatible avec l’exercice de la democratie car elle instaure une solidarite obscurantiste inalienable entre les dignitaires de cet ordre », explique l’article.
3796	Il donne un visage humain aux questions environnementales.
3797	Il en a ete l’entraineur-chef de 2004 a 2008 et a nouveau en 2011.
3798	Il en etait devenu fantaisiste.
3799	Il en existe de nombreuses.
3800	Il en existe meme celle qui a detrone des marques europeennes leader du marche.
3801	Il en ressort la necessite de reorganiser ces derniers.
3802	Il entreprend avec moi une agreable conversation au cours de laquelle il veut vraiment tout savoir de ce que je pense de cet evenement.
3803	Il envisage de rencontrer les trois principaux candidats.
3804	Il envoie egalement un message clair d'unite de la communaute internationale sur cette question.
3805	Il espere se tailler une place des l’an prochain chez les Huskies. 7 choix plus tard, toujours au 2e tour, les Huskies ont mis la main sur le gros attaquant Alexandre Fortin du College Esther Blondin.
3806	Il est actuellement le meilleur joueur a Lens.
3807	Il est "affaibli", "a perdu 30 kilos" depuis son rapt, mais "garde un mental tres solide grace aux exercices intellectuels et physiques" pratiques en captivite, a declare un representant du Quai d'Orsay qui s'est rendu au Nigeria pour le rapatrier.
3808	"Il est a l'ordre du jour d'agir contre ceux qui utilisent de maniere visible les chaines satellitaires", a declare M. Ahmadi Moghadam.
3809	Il est a noter que le Gabon possede de riches ressources naturelles, telles que des forets tropicales humides et divers types d’animaux et de plantes.
3810	Il est a preciser que les manifestations relatives a la penurie du courant sont encore signalees dans certains quartiers de la capitale guineenne.
3811	Il est a prevoir que les premiers resultats de ce plan strategique soient visibles dans les delais plus que raisonnables.
3812	Il est a rappeler que le poete, auteur et compositeur Abderrahmane Amalou est le premier auteur algerien ayant transcrit ses œuvres litteraires en braille.
3813	Il est a signaler qu’une delegation de l’Otan viendra, cette semaine, a Alger.
3814	Il est a signaler qu’un grand travail a ete realise au niveau de la region dans le cadre du plan d’urgence.
3815	Il est assez leger que les gens puissent le Lire la suite »from Un robot traverse le pays… sur le pouce Montreal coupe: moins d’argent dans les arrondissements Par Yahoo!
3816	Il est bien decide a « tout donner pour sortir de ce championnat sans regret, quelle que soit la decision.
3817	Il est bien de noter que la fievre hemorragique a virus Ebola a ete declaree en Guinee Conakry, en fevrier 2014.
3818	Il est bizarre qu'a "deflation" equivalente, certains s'en sortent mieux que d'autres et evidemment nous ne sommes pas parmi les meilleurs..
3819	Il est brillant et a reussi pourtant a avoir de tres bons resultats.
3820	Il est certain que la Republique tcheque ne doit pas adopter l'euro dans la precipitation.
3821	Il est certain qu’une fermette construction 2003 est rare sur le marche, la plupart sont des maisons centenaires qu’il faut renover.
3822	«Il est clair que le systeme excessif de controle au Canada a echoue, encore une fois», a declare l'association, tout en offrant ses condoleances aux familles des victimes.
3823	Il est conscient de l’importance du tourisme pour l’economie du pays.
3824	Il est considere comme l'un des rappeurs les plus connus au Maroc, notamment pour son style franc, cru et direct, et pour les themes de ses chansons.
3825	Il est d’ailleurs encore tres populaire aupres d’une partie de la population.
3826	Il est d’avis que les souverainistes ne doivent pas s’enfermer dans un calendrier referendaire contraignant, meme durant un prochain mandat du Parti quebecois.
3827	Il est depuis entre dans un coma profond.
3828	Il est des choses qui, si elles sont accomplies avec une visee politique, prennent une tout autre tournure que lorsqu’elles sont faites dans un but technique.
3829	Il est detenu a Londres depuis le 27 mars passe suite a un mandat d’arret europeen lance contre lui par la justice francaise pour banqueroute frauduleuse, abus de biens sociaux et blanchiment d’argent.
3830	Il est determine, a les pieds sur terre et possede une bonne dose de creativite.
3831	Il est donc tres difficile de les faire asseoir a une quelconque table de negociation.
3832	Il est effectivement tres complique pour les pandas de se reproduire en captivite.
3833	Il est egalement auteur et co-auteur de plusieurs ouvrages de droits, dont le celebre "Droit des entreprises en difficulte".
3834	Il est egalement juge dans un autre proces pour la mort de manifestants lors de la revolte qui l’a contraint a quitter le pouvoir debut 2011.
3835	Il est egalement le premier telephone de la firme de Cupertino a proposer une connectivite 4G/LTE et a embarquer le nouveau systeme d’exploitation IOS6.
3836	Il est egalement question de savoir evaluer et voir le contenu de formation gui doit etre adapte aux besoins des entreprises.
3837	Il est elu a la tete de l’UMP en novembre 2004 et en mai 2005, il revient dans le gouvernement de Jacques Chirac comme ministre de l’Interieur, au poste qu’il avait deja occupe.
3838	"Il est encourageant de voir que (les dirigeants de la BCE) sont prets a faire davantage si necessaire", a ajoute la patronne du FMI.
3839	Il est entierement elabore avec un cepage nomme Glera, egalement connu sous le nom de Prosecco.
3840	Il est evident que la peine de M Rahaingoson est disproportionnee.
3841	«Il est extremement difficile d’organiser le premier tour de l’election presidentielle le 28 juillet», a-t-il declare jeudi soir a la presse.
3842	Il est fait dedestructions.
3843	Il estime que la Constitution du 18 fevrier 2006 s’offre le mecanisme de sa revision d’autant plus qu’elle est basee sur des suspicions.
3844	Il est inadmissible, intolerable, inacceptable que les degats soient payes par le contribuable Francais.
3845	Il est indeniable que le projet petrolier aura un impact positif sur le revenu nominal des populations urbaines et rurales.
3846	Il est inscrit aux abonnes absent, ne retournant pas les appels.
3847	Il est interessant de remarquer que les autres travaillent a Fort Smith (10) et Hay River (15) et que les personnes recensees dans ces deux communautes sont toutes des femmes.
3848	Il est issu d'une souche exceptionnelle (Pastaga).
3849	Il est le deuxieme generalissime apres le defunt president Kim Il Sung, qui s'est vu decerner le meme titre le 13 avril 1992.
3850	Il est le meilleur des 92 participants a ce concours.
3851	Il est le plus souvent l’element declencheur de la plupart des buts inscrits par le leader actuel du championnat.
3852	Il est l’heritier des Porsche 356, 718, 550 Spyder et de l’atypique 914 qui fit tant rever les enfants dans les annees 1970 avec ses phares escamotables.
3853	Il est loisible de voir des opposants non seulement qui ne s’opposent pas mais qui soutiennent le programme de la mouvance presidentielle.
3854	Il est meme a l’origine de l’accroissement du nombre des accidents de la circulation.
3855	Il est meme encore trop tot pour dire quand il pourra rouler a nouveau.»
3856	Il est necessaire de s'enquerir de la situation, afin de savoir la priorite pour les deux provinces du Kivu.
3857	Il est ne en 1958 a Wastani, un quartier de Saida, au Sud-Liban, fils de Issam et de Layla Zantout.
3858	Il est permis de l’esperer car le dossier qui sera examine les 22 et 30 juin 2009 est plus consistant et scientifiquement fiable.
3859	« Il est plus courant de voir deux femmes se tenir la main, se cajoler plutot que deux hommes.
3860	Il est propose d'ajouter huit nouvelles colonnes de pompage du gisement d'hydrocarbures aux trois deja mises en place. 28.000 barils de petrole – au lieu des 15.000 actuels – pourraient etre ainsi recuperes par 24 heures.
3861	Il est restaurateur, domicilie a Ouagadougou depuis 1994 au secteur n°05.
3862	Il est revenu sur l'aide a la vache laitiere qui sera proposee dans la nouvelle PAC.
3863	Il est soupconne d’avoir recu un pot-de-vin dans le cadre de l’enquete sur des detournements au sein du ministere de l’Education.
3864	Il est tard, Lance doit aller se coucher.
3865	Il est temps que le Chef de l’Etat remette de l’ordre dans cette corporation au sommet».
3866	Il est tout a fait evident qu’une longue claustration ne peut qu’engendrer des valets ou des tuteurs et parfois dans le meme homme, les deux a la fois.
3867	Il est toutefois essentiel que l’on devoile ce qui s’est reellement passe pour que l’on en arrive a une situation aussi deplorable.
3868	Il est tres impulsif, imprevisible, fluctuant, instable et trop nerveux.
3869	Il est triste que des fanatiques aveugles par leurs egoismes et leur lubies n'aient de cesse de rendre la vie des gens moyens de plus en plus ingerable.
3870	Il est urgent aujourd’hui non pas de stabiliser la dette mais de faire en sorte a la faire revenir a des niveaux assez corrects.
3871	Il est vrai que l'Assemblee nationale avait propose que les prelevements sociaux soient appliques sans tenir compte des abattements pour duree de detention.
3872	Il est vrai que l'un induit forcement l'autre.
3873	Il etait a 22 metres sur la droite.
3874	Il etait a bord du vol 111 de Swissair qui s’est ecrase aux larges des cotes de la Nouvelle-Ecosse, le 2 septembre 1998.
3875	Il etait arrive a Amman vendredi apres-midi pour des entretiens avec le roi Abdallah II axes sur la crise des refugies syriens qui affluent en Jordanie et les efforts de relance du processus de paix au Proche-Orient.
3876	Il etait conduit par la suite a la Residence de la Presidence de Region ou il retrouvait M. Mario Floris, President de la Region Sardaigne afin de s’entretenir avec lui et les membres du Gouvernement Regional.
3877	Il etait difficile de controler le ballon, sans avoir directement un adversaire sur le dos. On aurait du soigner la circulation.
3878	Il etait d’une taille moyenne et d’une silhouette filiforme.
3879	Il etait en ce temps-la peu politise, contrairement a son condisciple Oliver Tambo, futur president du Congres national africain (ANC).
3880	Il etait froid mais pur et eclairait sans rechauffer.
3881	Il etait le moment de produire de nouvelles idees, nouvelles politiques, nouveaux instruments pour la politique.
3882	«Il etait mort.
3883	Il etait parvenu a amener les travaillistes au pouvoir apres onze ans de gouvernement conservateur et jouissait alors d'une bonne cote.
3884	Il etait prefet de la Congregation pour le … College cardinalice : le card.
3885	Il etait prevu le dallage des berges avec eclairage public, la construction de ponts, etc. Le chef de l’Etat Amadou Toumani Toure avait lance les travaux en fanfare dans la mouvance de la presidentielle de 2007.
3886	Il etait suivi depuis plusieurs semaines par le Sporting, mais il a fallu attendre le dernier jour du mercato pour que le club bruxellois et le Essevee ne trouvent un terrain d'entente.
3887	Il etait un peu avant midi.
3888	Il existe au sein du Service de securite incendie de Roberval un esprit d'equipe incroyable, alors que chacun est pret a se depasser pour assurer la protection de la population», souligne le directeur Remi Parent.
3889	Il existe donc un tres grand decalage entre le niveau de formation, eleve, et les capacites d'absorption d'un marche du travail en chute libre.
3890	Il existe quelques protections courantes et efficaces : 1. Se mefier des formulaires d’inscription Communiquer son courriel a un service comporte un risque.
3891	Il expliqua a l’epicier, en face de la pharmacie, qu’il avait besoin de faire la monnaie de 50 dinars pour payer la pharmacienne et en profita pour demander des œufs, des yaourts et une bouteille d’eau minerale.
3892	Il explique que Khalifa Rafik Abdelmoumene lui avait donne instruction, par telephone, pour envoyer de l’argent a la caisse principale.
3893	Il explique que l’ecole en question, Iacom, appartenait a un de ses amis qui est finalement decede.
3894	Il faillit egorger lui-meme un collaborateur accuse d’etre trop bien habille a ses yeux.
3895	Il faisait ainsi allusion aux RETHES, Rencontres theatrales de Sokode qui ont pris fin le 17 decembre au lieu du 19 decembre, a cause du deces d’un professeur, collaborateur du directeur des RETHES.
3896	Il faisait partie du comite paroissial et il avait fait don du tabernacle et de l’ambon qu’il avait fabrique pour l’eglise d’Angles.
3897	Il fait remarquer que le francais demeure une langue etrangere dans certains coins du pays.
3898	Il fait toujours l’objet d’un avis de recherches.
3899	Il fallait avoir des reflexes incroyables pour jouer a vitesse elevee et la presence du timer a la fin de chaque mission a finit par obseder les joueurs les plus acharnes.
3900	Il faudra alors voter a la majorite qualifiee, et Cameron n'aurait aucune chance.
3901	Il faudra attendre desormais les reponses des politiques a cette journee de greve pour voir si les reclamations notamment salariales des fonctionnaires auront porte leurs fruits.
3902	Il faudrait preciser l'adresse, en fait c'est 51, Rue Lafontaine 69100 Villeurbanne.
3903	Il faudrait que ce genre de phrase vous echappe entre les mains d'un chirurgien, ou mieux, d'un interne maladroit qui approche des 15 heures de service : On dirait plus qu'a vos blagues moisies..
3904	Il faut ajouter que depuis le coup d’Etat militaire,le Congo n’a jamais eu a se faire un lucide choix de son pouvoir; une fois,le Pr Elungu stigmatisait le vide d’Etat alors au Zaire(en 1987),et je le croyais exagerer.
3905	«Il faut arreter de remettre au lendemain la transition energetique, les engagements envers les energies renouvelables.
3906	Il faut arreter l’entralienation, ce jeu sordide d’identification de l’aliene victime - quoique parfois enrichi et privilegie pour ne pas se rendre compte de sa misere existentielle - au visage et au projet de son victimaire.
3907	Il faut arreter tout mariage mixe ou relation amoureuse avec des hommes malinkes.
3908	Il faut arriver a se separer des matieres premieres industrielles qui ne sont pas de bonne qualite.
3909	Il faut aussi accepter la defaite, c’est le sport.
3910	Il faut aussi juger les criminels de guerre.
3911	Il faut aussi respecter les gens qui sont contre.
3912	Il faut bien admettre que le regime de Kadhafi est en agonie mais aussi que la Libye va etre durablement sous le controle des occidentaux a travers la Societe Anonyme OTAN.
3913	Il faut bien le dire, lorsqu’elle a pris la parole, elle a reussi a faire passer un souffle de verite, de sincerite, de passion, d’engagement, d’emotion… qui ont surpris tout le monde.
3914	« Il faut bien placer les mains et accompagner l’œuf.
3915	Il faut bien que je travaille et gagne ma vie.
3916	Il faut comprendre qu’elle s’est refusee a tout panurgisme, au suivisme et au mimetisme beat qui paralysent la pensee et obstruent l’horizon politique.
3917	Il faut depenaliser le delit de presse pour expurger de son venin le code de l’information, qui n’est qu’un code penal bis.
3918	Il faut dire que deja, a l’epoque, nous nous sentions concernes par “la cause palestinienne”.
3919	Il faut dire que la Chine, dotee de la plus grande armee de la planete (Armee populaire de liberation) et d'un arsenal nucleaire, a le deuxieme budget de defense du monde apres les Etats-Unis.
3920	Il faut dire que la place boursiere new-yorkaise est la premiere au monde, avec des mastodontes de la finance qui brassent des centaines de milliards d'euros.
3921	Il faut dire que l’epreuve reine a ete animee et dominee par un incroyable James Magnussen qui avait a cœur de se reconcilier avec son pays, l’Australie, apres la facheuse impression laissee aux JO de Londres.
3922	Il faut dire qu'il suit docilement les modes qu'on lui propose et impose.
3923	Il faut donc rompre avec le cycle de la haine et de la violence pour poser ensemble les jalons d’un avenir de paix et de justice pour la Guinee.
3924	Il faut egalement attendre l’avis des anciens responsables de kasmates devenues non representatives, et surtout des militants, pour savoir si le FLN est sorti du creux de la vague.
3925	« Il faut elargir notre vision.
3926	Il faut en finir avec les propos politiciens.
3927	Il faut etre lucide a moment donne!
3928	Il faut explorer la moindre chance qui puisse ramener a la raison les terroristes, et s’il n’y a qu’un seul qui descend a chaque appel lance, a chaque initiative, c’est toujours ca de gagne sur la mort potentielle.
3929	« Il faut faire la difference entre la democratie et l’anarchie », dira Mohamed El Mili, ex-ministre, qui a rappele les differentes etapes par lesquelles est passe le quotidien El Moudjahid.
3930	Il faut faire reculer le chomage", a affirme Michel Sapin, le ministre du Travail, lors d'une visite au Salon de l'Agriculture ce 26 fevrier.
3931	Il faut faire tous les efforts necessaires pour detruire les forces terroristes, mais tout cela n’est qu’une affaire de temps.
3932	Il faut faire vite, car ils savent que ca ne peut pas durer longtemps.
3933	Il faut montrer encore, dans ces matches-la, que le groupe merite d’etre soutenu.
3934	«Il faut par contre eviter de politiser les resultats et tenter d’atteindre des pourcentages importants.
3935	Il faut penser a d'autres pistes de collabaration et de developpement que l'europe ou l'arriere pense d'escroquerie et de domination mafieuse prend souvent le dessus.
3936	Il faut que la victoire se voie.
3937	Il faut que le maire soit plus present pour sa commune et je pense que les gendarmes ne font pas assez leur job.
3938	Il faut que les artistes qui tournent en Europe s’arretent quelquefois a Lyon sachent que Lyon est une ville tres ouverte ou l’on aime beaucoup les artistes burkinabe.
3939	Il faut que l’homme se purifie, qu’il retourne dans le droit chemin.
3940	Il faut que l'on ressente ta douleur !
3941	Il faut qu’on se dise la verite.
3942	Il faut rappeler que les marches municipaux dependent de cette direction.
3943	Il faut reconnaitre que les deux tiers sont reserves a la compensation de l’energie et un tiers aux produits alimentaires.
3944	Il faut revoir la designation de nos leaders, Chef d’Etat et deputes, c’est-a-dire des gens veritablement engages pour le developpement du pays, et non des personnes qui prennent le destin du peuple et s’amusent avec.
3945	Il faut surveiller le prof. Il ne manque pas de scenarios maccabres allant jusqu'a la guerre civile.
3946	« Il faut tout nettoyer de fond en comble.
3947	Il faut travailler fort !”
3948	Il faut un parler vrai.
3949	Il faut voir si le probleme de l'exclusion des Nordistes a travers l'ivoirite a ete regle.
3950	Il frappe sa femme dans un ascenseur Le footballeur qui choque les Etats-Unis Le 10 septembre 2014 l Mise a jour le 10 septembre 2014 La scene devoilee par le site «TMZ» est insoutenable.
3951	Il gere a lui seul la securite, la salubrite et d’autres secteurs de la vie locale.
3952	Il illustre a merveille la celebre phrase de Winicott : "L'acceptation de la realite est une tache sans fin".
3953	Il inclut des photos des jours suivants sur des affrontements entre manifestants et forces de l’ordre a Analakely.
3954	Il joue le role d´un jeune Artiste qui vient se raconter a son public : les lenteurs bureaucratiques l´empechent de monter sa piece de theatre.
3955	Il l'a confirme ce soir", a dit Deschamps, qui l'a prefere a Mathieu Valbuena et s'en est explique avec ce dernier, l'un des Bleus les plus reguliers depuis un an et demi.
3956	Il laisse a la posterite, une œuvre immense, digne d’un homme d’action, d’un erudit.
3957	Il l'a refuse en semant des rivalites et des germes de conflit en cas d'empechement ou de vacance de son cote.
3958	Il le loue 400 charges comprise sans enfant je lui ai demande.
3959	Il les a exhortes a accepter la critique et a ne pas avoir peur de mieux se former, parce que dira-t-il, l'une des vocations de la presse c'est d'etre critique.
3960	Il leur fait passer des tests.
3961	Il leur suffirait que les principes democratiques soient respectes.
3962	Il lui a assigne le siege episcopal titulaire de Liberalia.
3963	Il lui aura fallu quelque temps pour trouver son interet envers le fait francais.
3964	Il lui dit que, des le depart, ils ont eu une complicite enorme et que ce lien les a amenes a etre diabolises par les autres habitants de la Maison des Secrets qui craignaient leur duo.
3965	Il me dit : « Ne pars plus, reviens t’asseoir.
3966	Il m'est arrive d'entendre des conversations non desirees sur mon telephone cellulaire et il n'est pas rare d'entendre quelqu'un demander a son correspondant de l'appeler sur le "telephone normal" lorsqu'on aborde des questions sensibles.
3967	"Il m'est penible de le dire, mais les Etats-Unis ressemblent a un ivrogne en vadrouille depuis dix ans.
3968	Il m'etait impossible de les reconnaitre.
3969	Il met sur le marche un livre intitule Pour le liberalisme communautaire qui donne les grandes orientations de sa politique.
3970	Il monte de ces parterres de voyeurs de massacres une forte odeur de putrefaction historique.
3971	Il murmura: Muhammad ibn Abu Salama alla jusqu’a une rigole ou coulait de l’eau pure, dont il remplit sa buire.
3972	Il nait non pas de la desaffection europeenne pour le realisme du XIXe siecle, mais de la foi, la foi des hommes dans le miracle.
3973	«Il n’a pas cru a mon histoire et m’a dit que si c’est vrai il est pret a entreposer la voiture chez lui le temps que je rassemble les pieces necessaires.»
3974	Il n‘a pas manque de demander aux journalistes de faire des investigations suffisantes avant de diffuser une information et meme d‘en assurer la veracite.
3975	Il n'a pas trouve mieux qu'une parodie de "Redemption song" de Bob Marley.
3976	Il ne cesse de penser a Meriem et a ses yeux qui ont parle a la place de sa bouche… Ce contenu a ete verrouille.
3977	Il ne correspond pas a sa tradition et ne s'ajuste pas non plus, je crois, a ses necessites.
3978	Il ne faut donc pas s’empresser d’aller vers les elections sans avoir clarifie tous ces flous et anomalies.
3979	Il ne faut pas confondre entre Guerbes la maritime avec le village socialiste du meme nom, situe en amont, cree sous l’ere de feu Houari Boumediene.
3980	Il ne faut pas du tout oublier que la priere est un des piliers de l’islam et c’est meme son pilier le plus important apres le temoignage de foi.
3981	Il ne faut pas, mes freres, que ces choses continuent a se passer de la sorte.
3982	Il ne faut plus s'etonner des Japonais..
3983	Il ne l'a pas declaree a la Haute Autorite pour la transparence.
3984	Il ne l'a pas faite non plus du siege de son gouvernement, ni a l'occasion d'une conference de presse, pas plus que lors d'une interview ou d'un discours officiel.
3985	Il ne lui manquait inexplicablement que le cinema: «J'ai eu des triomphes sur scene a Paris a partir de 2000.
3986	Il ne manquera pas d'impulser l'economie regionale et de soutenir le developpement du tourisme ecologique et rural de la vallee d'Insgmir et de toute la region de Midelt.
3987	Il ne me parait pas necessaire de ranimer les passions nationalistes ou les rancunes colonialistes pour evaluer ces accusations portees sur l'armee algerienne.
3988	Il ne meritait pas la taule pour 1 match de foot, mais il merite 10 fois la cabanne pour le reste!
3989	Il n’empeche que, pour Urvashi Butalia, elles representent un tournant decisif.
3990	Il n’en etait rien chez les Grecs et les Romains eux-memes.
3991	Il n’en reste pas moins qu’« un element d’un systeme qui le depasse et ses mentors auraient evidement pu choisir un autre a sa place ».
3992	Il ne peut cacher un certain malaise en voyant les invites de Lecter se delecter de la nourriture.
3993	Il ne peut tolerer des comportements deviants ou frauduleux Il ne peut accepter des etrangers sans titres de sejour ou permis d'exercer une activite industrielle ou commerciale.
3994	Il ne s'agit absolument pas de cela.
3995	Il ne s’agit pas de sortir d’une mesentente.
3996	Il ne s'agit pas du dernier iPhone d'Apple..
3997	Il ne s’agit pas d’une appellation d’origine controlee, chacun est libre de mettre dans ce statut le contenu qui lui convient.
3998	Il n’est donc pas exclu qu’un projet du genre soit mis en place dans les milieux de travail.
3999	Il n’est evidemment pas encore tenu de renouveler sa declaration tous les ans, mais il ne tient qu’aux deputes d’adopter une loi qui l’y obligerait, et qui determinerait un deadline periodique au chef de l’Etat, sous peine de decheance.
4000	Il n’est ni le premier ni le dernier a ce jeu parricide.
4001	Il n'est pas exclu enfin que des attaques aeriennes soient portees contre le bunker d'Al Azizia, d'ou Kadhafi tire les ficelles de l'offensive contre les insurges.
4002	Il n'est pas une position politique ou une revendication salariale.
4003	Il n'etait pas bourgeois, il etait noir.
4004	Il ne va pas se tirer une balle dans le pied.
4005	Il n’oblige d’ailleurs personne a rendre compte et ne sanctionne aucun abus.
4006	Il nous a abandonne, je suppose pour faute de niveau intello de notre part, on n'a pas bronche.
4007	Il nous a aussi explique que d’autres symptomes avaient du se manifester auparavant.
4008	Il nous a raconte comment il avait eu la revelation.
4009	Il nous a si souvent parle des enjeux de la communaute et recrutes comme benevoles aux activites telles que la Cabane a sucre, que nous avons tout naturellement adopte le gout d’aimer et de s’impliquer », a-t-elle souligne.
4010	Il nous est donc permis de douter de la volonte d'affirmer ne rechercher que la rigueur et/ou la coherence financiere.
4011	Il nous faut donc apprehender nos cooperations militaires a l’aune des contacts que nous avons passe avec nos partenaires et denoncer ce qui est inique.
4012	Il n’y a donc officiellement plus d’enquete sur cette affaire.
4013	Il n'y a ni preuve, ni enquete, ni jugement, ni rien!
4014	«Il n'y a pas de constat d'echec.
4015	Il n’y a pas de developpements sans degats.
4016	Il n’y a pas de malentendus, il faut tenir un langage vrai et ne pas donner de faux espoirs ».
4017	Il n'y a pas de suspect arrete a tort et torture par erreur.
4018	"Il n'y a pas eu d'investissement sur notre reseau routier pendant 20 ans.
4019	"Il n'y a pas longtemps a attendre", a-t-il ajoute, rappelant que les candidats doivent statutairement se faire connaitre au plus tard le 30 septembre.
4020	«Il n'y a pas mort d'homme, tempere le president Jerome Ducros qui ne veut pas rentrer dans la polemique.
4021	« Il n’y a pas que les disputes familiales qui generent des emotions, nuance Miville Tremblay.
4022	Il n’y a pas que les grandes productions vegetales qui deviennent plus sages.
4023	Il n'y a pas que les trains qui deraillent chez Infrabel..
4024	Il n’y a pas une solution pour assainir les entreprises publiques, mais toute une panoplie de solutions selon une etude a mener au cas par cas.
4025	Il n'y a que l'inconnu qui terrorise, qui fait peur ; pas le connu.
4026	«Il n'y a rien de tout cela».
4027	Il n'y as que le prix qui compte..
4028	Il n’y aurait sur place aucun signe de survivants.
4029	Il obeit donc a un paresseux.
4030	Il occupe tous les maillons de la chaine dans une bijouterie, de l’achat de matieres premieres a la vente en passant par la creation.
4031	Il ouvre sur la vallee et sur le paysage de la vieille ville.
4032	Il parait qu'a cote la region a fait construire son propre musee.
4033	Il parie sur des inconnus tels qu'Omar Sharif dans Ciel d'enfer(1954).
4034	Il passe son temps a brailler du grand reve cousu de formules creuses, mais comme c'est avec de la rhetorique de philosophe, les journaleux, ils mouillent en societe a son evocation.
4035	«Il pensait qu’il lui suffirait de se retirer de Columbia si jamais il voulait reprendre sa carriere politique», raconte un proche du dossier.
4036	Il permet de prendre la mesure des changements urbanistiques survenus pendant un bon siecle.
4037	Il peut critiquer les notes d'avion des autres, lui qui le prenait a nos frais pour rentrer chez lui le week end. Oui c'est un Hollande de droite (si on peut dire): un jour une opinion et le lendemain le contraire.
4038	Il peut egalement decider par la suite de revenir vers EDF.
4039	Il peut meme demander des indemnites pour les annees qu´il a injustement passees en prison.
4040	Il pourrait s'entourer d'hommes ou de femmes connaissant le monde de l'entreprise et renvoyer chez eux toute la bande d'enarques ou de fonctionnaires administratifs qui ruinent le pays depuis trop longtemps.
4041	Il precise que toutes les agences ont finance des clubs sportifs, pas uniquement celle de Blida.
4042	Il prenait une partie des fonds alloues par la Fifa a la Fecafoot pour sa preparation a ces evenements.
4043	Il prend tout le monde de vitesse en adoptant un dispositif inedit: une baisse spectaculaire de la TVA. Decryptage des trois projets occidentaux de soutien a l'economie.
4044	Il prete serment comme nouveau president.
4045	Il provient de la destruction progressive des ilots de Langerhans, les cellules du pancreas chargees de secreter l’insuline.
4046	Il qualifie cette mesure de «vengeance».
4047	Il rasait les murs quand j’etais president.
4048	Il reclame des "dizaines de millions de dollars" de dommages et interets.
4049	Il refait le coup avec psa.
4050	Il remarque que les premiers textes parlant de l'apparition de la Vierge de Guadalupe a l'Indien Juan Diego datent de 1648, soit 117 ans apres les faits supposes.
4051	Il repartira sans son illustre passager.
4052	Il repond aux questions des passants.
4053	Il restera le prive pour ceux qui auront les moyens et puis le reste au public.
4054	Il resulte d’une de ces rencontres exceptionnelles entre l’histoire d’un homme et l’histoire tout court.
4055	Il revele egalement que c'est Michael Jackson qui lui a donne envie de se lancer dans la musique en solo.
4056	Il revient cinq heures plus tard, blesse, et meurt dans les bras de son frere Theo trente heures apres, selon la version officielle relatee par Mme Dumas.
4057	Il risque donc d'y avoir des reglements de comptes.
4058	Il risque d'y rester trois ans.
4059	Ils accusent leur gouvernement de se debarrasser des malades dans leur bidonville.
4060	Ils achetent des produits dont ils ont besoin et les stockent.
4061	Il s’agissait de textes disparates legues par les Francais, dont la plupart dataient d’avant l’independance.
4062	Il s’agissait notamment du bilan des realisations au cours des deux dernieres annees et de l’ammendement de certains articles du statut ; du reglement d’ordre interieur du Parti CNDD-FDD.
4063	Il s’agit de : 1. axe Cotonou-Malanville (03 postes) ; 2. axe Cotonou-Porga (03 postes) ; 3. axe Cotonou-Hillacondji (1 poste) ; 4. axe Cotonou-Krake (1 poste) ; 5. axe Cotonou-Igolo (1 poste).
4064	Il s'agit de Charles Cross, lequel recherche un client desireux de faire transporter sa marchandise.
4065	Il s’agit de deux repris de justice, l’un originaire de Ghardaia et l’autre de M’sila.
4066	Il s’agit de Jerome Vignon, president de l’observatoire national de la pauvrete et de l’exclusion sociale (ONPES) et de Jean Aribaud, ancien prefet.
4067	Il s’agit de la baisse la plus importante depuis mars 2011.
4068	Il s'agit de la societe SAFRICOM et la societe BARRY et FRERES (JUMBO).
4069	Il s’agit de personnes se rendant de Paoua a Bocaranga a bord d’un vehicule qui ont ete arretees et massacrees sans motif.
4070	Il s'agit de sa troisieme participation.
4071	Il s'agit de SFR, Nordnet (filiale de France Telecom), Viveol et Numeo.
4072	Il s’agit d’un bel exemple d’une prononciation a ce point ancree dans le langage parle qu’on a du la reconnaitre et l’attester.
4073	"Il s'agit d'un developpement potentiellement positif.
4074	« Il s'agit d'un don », precise-t-on a la presidence.
4075	Il s’agit d’une affaire de viol et de tentative d’avortement d’une jeune fille.
4076	• Il s’agit d’une indemnite globale et forfaitaire unique.
4077	Il s’agit d’une notion de sens commun et non pas d’un concept scientifique.
4078	Il s’agit d’une part de la Cote d’Ivoire, de la Gambie, du Senegal et de la Sierra-Leone appeles a evoluer a Bouake et de l’autre le Cap-Vert, le Mali, le Nigeria et le Togo, groupes a Abidjan.
4079	Il s’agit d’une personne decedee a bord de son camion, dans la commune de Basbas, wilaya de Biskra, trois personnes decedees dans la wilaya de M’sila et une personne decedee a Metlili dans la wilaya de Ghardaia.
4080	Il s’agit d’une soiree dansante et chantante dont l’entree est fixee a 7 euros.
4081	Il s'agit d'un gain de 2,5 pour cent par rapport au troisieme trimestre.
4082	Il s’agit du portail « Chorus factures », deja utilise par l’Etat pour ses marches publics, et qui a partir de 2017, permetttra aux entreprises de deposer leurs factures sur un portail unique.
4083	Il s’agit du SX4 qui n’est autre qu’un crossover de poche, c’est-a-dire un vehicule offrant le plaisir (et la mode) de la conduite surelevee dans l’habitacle et l’encombrement exterieur d’une berline moyenne.
4084	Il s'agit du troisieme chrono de l'histoire realise dans cette «jeune» discipline, qui figure aux JO depuis 2008.
4085	Il s'agit la des marches de gros de plusieurs wilayas qui sont «contamines» par la circulation de fausse monnaie.
4086	Il s’agit maintenant de travailler a consolider ces efforts car le trafic ferroviaire a repris, mais le train s’arrete seulement a Bobo-Dioulasso et le trafic routier est timide.
4087	Il s'agit ni plus ni moins d'une recommandation sur son utilisation, pas encore officielle car l'aile conservatrice du Vatican n'a pas donne son avis.
4088	Il s’agit souvent de sans-emploi qui ont quitte tot l’ecole avant de se convertir peu a peu en criminels.
4089	Ils apprennent a s’affronter dans les luttes pacifiques du stade et de la palestre, et non plus dans les luttes fratricides des champs de bataille.
4090	Il s'appuie sur des centres de formation pointus.
4091	Ils auront aussi le plaisir de retrouver Chloe et les colos, ainsi que le charmant Dr Derek ou encore les proprietaires Mr et Mme Jombier.
4092	Ils auront pour but «d’apporter une assistance administrative aux collectivites dans la zone d’installation, de conseils et assistance aux plus demunis, en assistance architecturale», si on se fie aux propos du President.
4093	Ils avaient egalement menace Damas d'impliquer les Nations Unies dans la crise.
4094	Ils avancaient avec la prudence du grenadier-voltigeur.
4095	Ils brandissent la loi, sans doute qu’ils ignorent.
4096	Ils comprendront maintenent qu’ils ont d’avance echoue.
4097	Ils confortent ainsi les inquietudes de ceux qui craignent que le changement ne se resume qu'a une permutation de personnel dans le cadre de la poursuite des memes reflexes autoritaires qui prevalaient auparavant.
4098	Ils continuent de se reclamer du RPT qu’ils ambitionnent de renover.
4099	Ils contribuent beaucoup a la comprehension et a l'amitie entre les pays et les peuples, mais sont rarement reconnus.
4100	Ils crient finalement a la confiscation et a la mise sous scelles de leurs dossiers.
4101	Ils demandent enfin a l’Etat du Senegal de convoquer l’Ambassadeur d’Egypte pour lui signifier son opposition au coup d’etat et a la violation des droits de l’homme et du peuple en Egypte.
4102	Ils devaient aussi beneficier aux populations locales.
4103	Ils doivent egalement poursuivre des etudes secondaires, collegiales ou universitaires afin de preparer leur apres-carriere sportive.
4104	Ils economiseraient plus qu'ils ne toucheront jamais.
4105	Il semble ainsi qu'apres huit journees du debut de la saison, aucune equipe n'a reussi a s'imposer comme leader intouchable.
4106	Il semble en effet payer des luttes d’influence au sein du TMB ou il est arrive au printemps dernier pour lancer le projet du TMB nouveau.
4107	Il semble que Kinshasa redoute de signer un texte d’accord qui renfermerait des dispositions qui accorderaient au M23 une prime a la guerre qu’il a menee a la RDC.
4108	Il semble que le plan de gestion des sols n'etait pas clair et que l'entreprise en avait assez.
4109	Il semble que plusieurs etudiants jugent, en outre, que les sciences et la technologie sont difficiles et qu'elles ne sont a la portee que des plus doues.
4110	Il semblerait que le ton soit donne par la FAF pour ce qui concerne les clubs boycotteurs de la Division Deux amateur et qui doivent se conformer a la loi et revenir a la competition, ou subir les affres de la loi qui devrait leur donner un serieux coup.
4111	Il semblerait qu'il y ait comme un rapprochement entre l'actrice Katie Holmes et le tombeur Jake Gyllenhaal.
4112	Il s'en etait du reste explique avant le referendum.
4113	Il serait surement plus courageux de redonner le pouvoir aux soignants dans les hopitaux, plutot que de recruter a tour des bras des administratifs, statisticiens et autres energumenes qui produisent des chiffres pour justifier leur emploi.
4114	Il serait temeraire de vouloir chercher la verite dans toutes les intervenions sournoises, economiques ou militaires, menees par des pays delegues par d´autres pour mettre a mal les regimes progressistes installes par des forces populaires.
4115	Il sera opere jeudi prochain a Paris.
4116	Il sera possible de s'inscrire pour la saison (incluant l'adhesion a Triathlon-Quebec), permettant egalement de participer a certaines competitions durant l'annee.
4117	Il sera premier sur la grille de depart demain en Belgique.
4118	Il sera rattrape par les evenements plus tot qu’il ne croit.
4119	Il se rejouira que "le dialogue a permis au RND de sortir vainqueur de la crise".
4120	Il se rendra ensuite a Pompey (Meurthe-et-Moselle) ou une usine du fabricant americain Crown Bevcan (canettes metalliques pour boissons) offre un exemple de reconversion reussi.
4121	Il se reveillera dans quelques heures pour aller au travail.
4122	Il se serait alors defendu en lui assenant un coup qui s'est avere fatal.
4123	Il se serait trompe de valise pas de destinataire.
4124	Ils essayent de se diversifier pour en faire un circuit mondial.
4125	Ils estiment qu'il est aujourd'hui important de promouvoir le partenariat strategique entre la Chine et le Bresil.
4126	Il s’est s’agi de passer en revue les acquis du Traite d’amitie et de cooperation entre les deux pays.
4127	Il s’etait retire en Cote d’Ivoire pour enseigner dans un lycee.
4128	Il s'etonne, s'indigne meme qu'on en soit arrive la, que l'esprit de responsabilite ne prevale pas, qu'un tel engrenage se soit mis en branle.
4129	Il se transmet par contact direct avec le sang, les liquides biologiques ou les tissus de personnes ou d’animaux infectes.
4130	Ils evoluent dans une societe caracterisee par la libre expression et la pensee critique.
4131	Ils finiraient peut etre par comprendre la difficulte de vivre des retraites.
4132	Ils font tous partie des supporters de Masri.
4133	Il s’insurge contre la manipulation des cadres au niveau des ministeres, et des ministres une fois au gouvernement.
4134	Il s’interessait a la prostitution et a la misere du XIXe siecle.
4135	Ils les informent qu’une messe tenant lieu de funerailles sera dite pour le repos de son ame le 27 avril 2013 a 10 heures a Sui (commune de Gossina, province du Nayala).
4136	Ils l’ont apprise dans la salle de conference le jour de decision.
4137	Ils mirent en minorite SENGHOR et ceux de son groupe qui ne voulaient pas en realite de l’independance.
4138	Ils ne causent pas la meme langue, et puis surtout les irlandais n'ont pas a la tete de leur pays un pourri corrompu qui ne peut survivre qu'en jouant la politique du pire.
4139	Ils ne cessaient de repeter que leurs competitions pour le pouvoir royal provoqueraient la colere de tous ceux qui regnaient par ambition"(7).
4140	Ils ne peuvent pas rentrer par ce que la piece de la maison est deja louee ou vendue.
4141	Ils ne pouvaient pas reflechir avant ces incompetents.
4142	Ils ne sont jamais deconnectes de la vie sociale du village (club des aines, messe…).
4143	Ils ne sont pas autant a penser que ce scenario se materialisera, puisqu'environ 50% d'entre eux le croient.
4144	Ils ne veulent pas troubler l´ordre etabli a la barre.
4145	Ils n’ont eu que quelques semaines pour repeter, vu la longue greve a l’universite.
4146	Ils n'ont pas su prolonger ce qui se dessinait avec le tournant de la rigueur qu'ils avaient eux-memes engage en..
4147	Ils n’ont plus de problemes de financement de leurs intransigeantes agricoles et pastorales et ils ont acces aux stocks homologue grace a un systeme de partenariat etabli avec des fournisseurs de bonne qualite.
4148	Ils ont accompagne les musiciens tout au long de la longue preparation de ce grand projet pendant une annee et tous les musiciens ne les oublieront jamais.
4149	Ils ont beau faire les declarations les plus enflammees sur leur amour de l’Algerie, rien n’y fait.
4150	Ils ont bien reussi le nouvel album "Liebe ist fur alle da".
4151	Il sont capables d'envahir, de coloniser, de tuer vieillards, femmes et enfants pour l'interet des USA.
4152	Ils ont commence a marcher contre les palais presidentiels, que ce soit au Caire ou a Alexandrie.
4153	Ils ont coupe court aux debats en plus d’ignorer les processus normaux du comite de l’immigration.
4154	Ils ont diminue mais leur taux desormais ne baisse plus», ajoute le directeur general.
4155	Ils ont donc bricole quelquechose d´intermediaire.
4156	Ils ont egalement insiste sur la necessite de sensibiliser toute la societe a cette question insistant sur le role des medias audiovisuels et ecrits.
4157	Ils ont egalement peaufine le design de ces produits, utilise du plastique, de l’aluminium, du titane, pour en faire des objets au look extremement cool.
4158	Ils ont ete le flambeau de la reconciliation nationale et ils ne sont pas prets a accepter tout retour en arriere.
4159	Ils ont ete recompenses pour leurs belles expressions dans le role du batard Hagen.
4160	Ils ont ete relaches aujourd'hui par al-Nosra", avait declare a l'AFP l'Observatoire syrien des dr..
4161	Ils ont explique aux forces de securite qu’ils gardaient ces ornements ainsi que la somme d’argent en devise qui ont ete voles a l’interieur d’un coffre.
4162	Ils ont exprime leur colere et indignation dans la rue, a travers une marche pacifique a laquelle ont pris part 8 000 etudiants.
4163	Ils ont genere sur le semestre sous revue un chiffre d'affaires de 1,9 million de francs.
4164	Ils ont perdu leur culture d’origine.
4165	Ils ont preferes ne pas prendre le depart.
4166	Ils ont quitte tranquillement les lieux sachant pertinemment que durant l’absence de la dame qui ne reviendrait qu’apres six mois, personne ne pourrait identifier les auteurs du cambriolage.
4167	Ils ont su se prendre en mains au fil du match.
4168	Ils ont transite' par un bilinguisme qui leur a permis de naviguer vers leur port authentique, en investissant dans la recherche et la mise-a-jour de ce qui est prprement et authentiquement leur.
4169	Ils ont une Constitution acceptee par tous, aussi bien par les Etats que par les Partis et les individus.
4170	Ils ont une fille.
4171	Ils ont voulu etre dans l'opposition, ils y seront pour de bon.
4172	Il sort avec des filles taille mannequin, conduit des voitures de luxe, des motos a 200km/h.
4173	Il soutient egalement que le commissaire est un « mediateur » entre l’ecole et la Commission scolaire.
4174	Ils pensent – ou esperent – qu’une fois au pouvoir a New Delhi Narendra Modi saura calmer ses ardeurs et afficher ses ambitions en termes de developpement economique.
4175	Ils peuvent entrer librement dans ces bureaux et exiger l’inscription au proces-verbal de toutes les observations et contestations.
4176	Ils preferent une participation de leur part en tant qu’observa­teurs.
4177	Ils prennent des enfants dans des familles a Kikwit pour les amener a une destination inconnue.
4178	Ils pretendent, en se fondant sur les similitudes linguistiques, annexer le Royaume de Valence (qu'ils ont rebaptise "Pays catalan"), les Baleares, la Sardaigne, le Roussillon francais, et jusqu'a..
4179	« Ils progressent chaque annee ». 600 participants, 8 demi-finales, 200 orateurs, des rencontres de professionnels, une semaine culturelle, des ouvrages a gagner et la fete.
4180	Ils refont leur temps et ceux des autres ….
4181	Ils rencontrent des membres du gouvernement pour un accord.
4182	Ils sauvent de nombreuses vies, mais peuvent provoquer de graves hemorragies.
4183	Ils savent que la reforme constitutionnelle prend en consideration leurs interets et presente une feuille de route pour l’action publique a leur faveur.
4184	Ils savent qu'il leur sera plus facile de s'imposer dans une France sans juifs!
4185	Ils se contentent, generalement, de s’etendre sous le parasol pour tuer le temps », confie un habitant de Chenoua.
4186	Ils se sont aussitot executes.
4187	Ils se sont hisses a un certain niveau et se prevalent.
4188	Ils se sont progressivement melanges pour former de nouvelles communautes, permettant ainsi d’echanger idees et styles artistiques avec leurs voisins.
4189	Ils se sont scindes en six groupes et chaque groupe etait compose de dix elements, en cooperation avec des policiers de Cavaignac, ces derniers en tenue civile.
4190	Ils s’etaient pourtant revus tous les deux, une nouvelle fois, a la Pierre-qui-Vire.
4191	Ils se trompaient car si le jeu s’equilibrait, les Nigerians restaient redoutables sur leurs frappes.
4192	Ils sont 76% a declarer avoir une bonne sante et meme si les depenses de sante ont augmente ces dernieres annees, celles des grecques restent inferieures a la moyenne OCDE.
4193	Ils sont egalement en attente des mesures de soutien en matiere d’allegement fiscal et de cotisations sociales.
4194	Ils sont en cours de traitement.
4195	Ils sont en train de reflechir a ce qui leur conviendrait a tous les deux.»
4196	Ils sont estimes a quelque 37 000 personnes dont 20 000 Algeriens, les autres etant essentiellement des Maghrebins et des ressortissants de l’Afrique sub-saharienne.
4197	Ils sont face a un nouveau defi, l'augmentation des prix du taxi en juillet dernier.
4198	Ils sont la aussi, presents, pour les aider dans leurs demarches administratives, pour les inciter a faire des connaissances et s'inserer dans le quartier.
4199	Ils sont legions.
4200	Ils sont maintenant a vendre aux passants.
4201	Ils sont nombreux et varies.
4202	Ils sont occupes a conserver une stabilite emotionnelle dans un monde qui se disloque.
4203	Ils sont opposes a la reforme des rythmes scolaires.
4204	«Ils sont partis decus de cette rencontre», a dit M. Zampino, mercredi a la commission Charbonneau.
4205	Ils sont parvenus a derober le coffre-fort et a prendre la fuite.
4206	«Ils sont prets maintenant, apres avoir souille la Cour supreme, a entraver le bon travail du plus haut tribunal du Quebec.
4207	Ils sont programmes, depuis leur prime jeunesse, pour exploiter, hair et trahir le peuple algerien.
4208	Ils sont signales par le symbole suivant : Vos reactions - 13 commentaires Comment se fait-il qu'un politicien peut ainsi dire que les Quebecois pensent de telle ou telle maniere sans aucune consultation?
4209	Ils sont signales par le symbole suivant : Vos reactions - 17 commentaires la plus elementaire prudence lorsqu'on lance de la boue, c'est d'eviter qu'elle nous retombe dessus.
4210	Ils sont signales par le symbole suivant : Vos reactions - 19 commentaires La nation quebecoise et le droit de veto..
4211	Ils sont surtout frequentes par des touristes americains et europeens.
4212	Ils sont toujours aussi nombreux, les etrangers qui voudraient avoir le privilege de posseder un passeport camerounais.
4213	"Ils souhaitent qu'on mette l'accent sur la gestion humaine plutot que sur la gestion des infrastructures", ponctue Ahmed Ahkim.
4214	» « Ils te regardent et ils t’ecoutent.
4215	Ils terminent avec huit points d’avance sur le second et un differentiel de buts positifs de 76. Bravo a cette equipe et a son encadrement pour cette magnifique saison.
4216	Ils travaillent pour eux."
4217	Il suffisait de se laver les mains et l’encre s’enleve.
4218	Il suit la politique de l’austerite », indique-t-il.
4219	Il surprend son etranger dans une mosquee en train de mendier L’histoire se passe dans un secteur de l’arrondissement de Dafra.
4220	Ils verront bientot que nous sommes decides a mettre fin a la culture d'impunite en Guinee.
4221	Ils veulent que les Quebecois financent le « plan nord » dont les redevances minieres ne rapporteront qu’une partie de ce financement.
4222	« Ils viennent surtout de France, d’Australie, de Nouvelle-Zelande ou d’Asie », explique ce respon..
4223	Ils visent notamment la Garantie universelle des loyers (GUL) qui incitera selon eux les locataires a ne plus payer leur loyer, alors qu'il sera en parallele toujours aussi difficile de les expulser.
4224	Ils vont de rencontre en rencontre, certaines etonnantes, humoristiques ou ludiques, d’autres plus graves ou plus inquietantes.
4225	Ils vous diront simplement que Faure est mal elu c'est pourquoi ils jettent les plastics dans les rues.
4226	Ils y restent un ou deux jours, le temps de remplir les papiers de demande d’asile.
4227	Il t’a vue, il a vu l’autre.
4228	Il tente de resituer la nature des relations entre la France et les pays africains a la lumiere du drame que constitue le crash de l’avion d‘Air Algerie entre Ougadougou et Alger.
4229	Il tentera de remporter le Saladier d'Argent pour la deuxieme fois de sa carriere, apres 2010, quand la Serbie avait battu la France (3-2).
4230	Il tient parole avec une celerite qui place les « eradicateurs » devant le fait accompli.
4231	Il trouve que pour restaurer notre democratie, il faut dynamiser les institutions c'est-a-dire, il faut veiller au bon fonctionnement de ses institutions en donnant plus d’independance aux institutions.
4232	"Il va essayer de remobiliser la population autour du culte bolivarien dont il souhaite etre le successeur inconteste et incontestable.
4233	Il va falloir corriger ca parce qu'en face, ca depote au service. 2-2 16h30: Trop facile le Francais sur son service.
4234	Il va obtenir la presidence du….
4235	Il va partir en toute logique favori pour ce bouclier.
4236	Il va pouvoir faire la tournee des popottes pour avoir a manger!
4237	Il vaut mieux revenir a la constitution de la troisieme republique que d’accepter cette constitution batarde et dont la conception a ete totalement baclee.
4238	Il va y avoir une paix sociale a Quebec.»
4239	Il vient de se moderniser et propose desormais un graphisme et une ergonomie facilitant la navigation des internautes.
4240	Il vise a doter la Police nationale d’un cadre juridique d’organisation des concours conformement aux dispositions du statut de son personnel.
4241	Il vit seul, travaille dans une entreprise d’electronique, cherche des plaisirs solitaires en appelant le telephone rose ou en s’enivrant dans les bars avec son copain.
4242	Il vous faudra l'amour de vos proches, c'est sur. Mais viendra le jour ou la douleur s'estompera.
4243	Il vous offre la possibilite de faire don de la valeur du vehicule a l’APQ, dont la mission est la lutte aux maladies respiratoires par l’information, la prevention, le soutien a la recherche et les services directs.
4244	Il vous soutiendra lors de vos prises de paroles devant plusieurs personnes que cela soit dans un diner ou un discours professionnel.
4245	Il y a, de surcroit, de serieuses dissensions au sein des partis et des organisations politiques.
4246	Il y aura certainement « un terrain d’entente possible ».
4247	Il y aura des epreuves et des deconvenues ».
4248	Il y aura donc necessairement de l'argent distribue pour ceux qui ne peuvent rien gagner.
4249	Il y aura encore un consul general qui aura une fonction plus diplomatique et d’influence.
4250	Il y avait de quoi faire la fete, hier, au numero 30 du..
4251	Il y avait la des representants de la francophonie que nous ne voyons jamais.
4252	Il y avait quelque chose de febrile dans cette «marche», quelque chose d’anime, d’intense que je trouvais si beau que je voulais le savourer a distance.
4253	Il y denonce les contradictions occidentales.
4254	Il y en avait au beurre sale et radis.
4255	Il y en d’autres pour les prochaines annees, promet le ministre.
4256	Il y obtient sa naturalisation, et suite a une erreur d'orthographe, il perd un « s » sur son prenom et devient Vincelas.
4257	Imaginez ces potentats diriger un pays… J’ai HONTE d’etre dans la meme province que ces integristes.
4258	Imaginons le schema de reve : une victoire du TSIA dans la Capitale.
4259	Immediatement, le groupe de secours montagne des pompiers d'Ajaccio a embarque a bord de l'helicoptere de la gendarmerie pour la localiser.
4260	Immer noch Luxemburg und die Energieeffizienz CD Asleep or awake de Dust Dive Own Records, le label independant eschois, continue a enfiler des perles en distribuant l'album de The Dust Dive, groupe folk atypique venu d'outre-Atlantique.
4261	Implantes au cœur de Cugnaux, a 12 km de Toulouse, «Les Pavillons Occitans» sont l'une des premieres residences de logements labellisee BBC, livree en region toulousaine par Credit Agricole Immobilier Residentiel.
4262	Inadmissiblecomportement d’un representant de la loi.
4263	Incorpore dans ce complexe, une structure romaine et medievale deploie ses voutes d'enormes pierres calcaires taillees.
4264	Incroyable comment certains sont dupes, imaginez quand il s'agit de les dindonner en pleine campagne electorale avec de belles phrases ronflantes; pas etonnant que le Parti Liberal soit encore en lice.
4265	Inde : 600 pecheurs portes disparus apres une tempete Environ 40 chalutiers n'ont pas regagne leur port d'attache apres la tempete passee au large des cotes du Bengale-Occidental, alors qu'une vaste operation de recherches a commence.
4266	Indetronable Marilyn Oh Carole Bouquet vous n'auriez pas oubliez quelque chose.
4267	Indubitablement l’opposition dans son ensemble est d’une indigence crasse en matiere de strategie si fait qu’elle ne peut faire le poids face a ce qu’elle appelle la «machine du CDP».
4268	In fine, les 15 000/30 000 faux emplois des CCI qui doivent etre imperativement supprimes ne representent qu'une larme de chomeurs en plus, ce ne sera pas visible et ce sera indolore.
4269	Infographies Facebook en Bourse L'action avait ete introduite au prix de 38 dollars, pour une valorisation du reseau social a hauteur de 16 milliards de dollars.
4270	Informations relatives a ses activites, ses experiences professionnelles eventuelles en matiere d’affaires.
4271	Ingredients Farce: 250 g de crevettes. 1/2 petit verre d’huile. 1 grande cuilleree de beurre.
4272	Ingrid a passe un peu de temps a Calgary et a cree des contacts avec les familles la-bas, c’etait essentiel », raconte ce pere de famille qui a vu sa fille pour la premiere fois en Alberta.
4273	"Initialement, cette œuvre devait etre realisee par un artiste francais.
4274	Initialement prevu pour le 24 avril, le vol avait ete annule une premiere fois la veille de la date annoncee.
4275	Initiee par sa mere, Lalla Mint T’neygmich, Aiche ne pouvait sortir que d’une grande ecole de musique traditionnelle maure.
4276	Inmarsat est en discussions avancees avec British Airways, qui devrait etre la premiere compagnie aerienne a proposer ce nouveau service, sur ses lignes interieures dans un premier temps.
4277	Innovation du recensement 2007, des indicateurs departementaux et regionaux ont ete ajoutes dans l'espace «Statistiques locales».
4278	Inquietudes relatives au temps dont il dispose pour batir une equipe competitive malgre les problemes latents.
4279	Insistant sur le fait qu’Al-Qods se trouve au cœur de la question palestinienne, le Souverain a affirme qu’il "ne saurait y avoir de paix sans definition du statut definitif d’Al-Qods-Est en tant que capitale de l’Etat palestinien independant".
4280	Installee au “Kunstkemera” de Saint-Petersbourg dans le cabinet de curiosite de Pierre Legrand, l’horloge composee de trois elements ne fonctionnait plus depuis bien longtemps.
4281	Interdit de recrutement par la DNCG, le club nordiste attend le versement des 4 millions d’euros promis depuis plusieurs semaines par Hafiz Mammadov, homme d’affaires azeri et proprietaire du club depuis juillet 2013.
4282	Interloque, Jean-Marie Bigard demande a changer de chambre et, expliquant les raisons de cette envie tardive de demenagement au maitre d’hotel, s’entend repondre : « Monsieur, un client sur deux me dit ca… ».
4283	"Internet est eternel et cela ressortira un jour ou l'autre.
4284	Internet reinvente la radio L'ecoute de musique en streaming et les webstations s'imposent comme des concurrents de taille pour les ondes classiques.
4285	Interpellee par une petition lancee par l'artiste, la ministre s'etonnait, lundi, dans un communique, «qu'on puisse decider de repeindre une œuvre pour que ca soit plus decoratif, au mepris de la creation et des metiers d'arts (…)».
4286	Interroge a cet effet par la redaction de Digitalcongo.
4287	Interroge ce matin sur Europe 1, Takieddine a nie les soupcons qui pesent sur lui, et fait ressurgir le spectre du complot a la Clearstream en accusant nommement Dominique de Villepin.
4288	Interroge sur Europe 1, le ministre du Redressement productif a laisse comprendre que SFR serait..
4289	Intervenant a cette occasion, le docteur Maryse Narcisse a indique que toute la campagne du parti, qui s’etendra jusqu’en 2016, ciblera en particulier les « candidats a l’orale ».
4290	Invite a l'ASTI, lundi soir, le ministre de la Justice Felix Braz (Dei Greng) a revele le calendrier des referendums.
4291	Ipad mini retina 16go wifi Vends ipad mini retina wifi 16go gris sideral, avec protection d'ecran, et protection en caoutchouc et cable de synchronisation. encore sous garantie. date d'achat : 16 decembre 2013.
4292	Isaac de Bankole : l’enfant de la lagune Ebrie Zachari Bankole (alias Isaac de Bankole), ne le 12 aout 1957 a Abidjan, revait de devenir pilote d’avion.
4293	@islandstyle, je soutiens cette initiative et @lagauloise a eu bien raison de s'y associer.
4294	Israel continuera de detruire les tunnels «avec ou sans cessez-le-feu», dit Netanyahou..
4295	Israel continue sa politique comme si de rien n'etait.
4296	Israel, politique : le ministre travailliste..
4297	Israel veut la "demilitarisation de Gaza", dont ne veulent pas entendre parler les Palestiniens, qui exigent eux en priorite, la levee du blocus impose depuis plusieurs annees a l'enclave palestinienne et qui asphyxie l'economie de la bande de Gaza.
4298	Issue de la formation d'Azereix/Ossun, Maeva Quessette a ete selectionnee pour faire partie du corps arbitral de Roland-Garros.
4299	Jaafari a declare a l'hebdomadaire Parto-Sokhan que la "Brigade des amoureux du martyre" est a la recherche de forces populaires souhaitant participer a des attentats suicide.
4300	J'accepte de recevoir la newsletter quotidienne du Figaro.fr Quelle idee pour les medecins de se mettre dans le meme panier que les chauffeurs de taxi et les pharmaciens..
4301	Jacques Bouffard a filme des chasses a l’ours polaire au Nunavik.
4302	Jacques Charby est ne en 1929 a Paris.
4303	Jacques Fortin, professeur titulaire en sciences comptables a HEC Montreal, estime toutefois que les donnees avancees par le gouvernement Charest manquent de precisions.
4304	Jacques Parizeau s’etait donne un an.
4305	Jadis, le Perou offrait des reserves immenses d’or, d’argent et de cuivre.
4306	• «J’adore ma famille.
4307	J adore vos equipages jeunes dynamiques et super sympa, les lignes transversales province-province, franchement continuez!
4308	J’adresse particulierement mes chaleureuses felicitations et mes encouragements aux vaillantes femmes qui dirigent des Conseils municipaux.
4309	«J'ai 25 ans, on se plait.
4310	" J'ai alors decide d'en faire un paradis pour les oiseaux.
4311	"J'ai appele Robert Gates pour lui demander d'accueillir Laurent Collet-Billon chez General Atomics afin que ce groupe puisse repondre aux questions que nous nous posons.
4312	J" ai arrete de compter au bout de 100 posts : 30 diffuses.
4313	J’ai assiste a la manifestation de samedi de facon symbolique pour defendre une personne dont je suis le parrain et faire un discours ou je denoncais le non respect des droits de l’homme et les detentions arbitraires en Chine.
4314	J'ai aussi battu tous mes rivaux directs dans l'optique du relais suisse des championnats d'Europe.
4315	J’ai aussi des projet avec Sony et Universal.
4316	J’ai beaucoup apprecie ce geste de don de la « cle » de la Republique au nouveau President par le sortant.
4317	« J’ai beaucoup appris sur la facon dont on manipule les images.
4318	J'ai besoin d'acheter quelque chose.
4319	J’ai capte ma premiere bouffe d’air sur cette planete terre dans un confins d’une beaute hors du commun, borde de montagnes et de collines verdoyantes dont la splendeur caresse le regard captive de tout individu sensible.
4320	J’ai choisi le developpement qu’avait fait une classe de premiere annee du Nouveau-Brunswick puisque Mme Sophie Payeur, l’enseignante, est native de cette region ».
4321	J’ai compris que mon truc c’etait le temps partage.
4322	J'ai cru en Dieu et en Son Messager.
4323	J’ai decide de me consacrer a ce combat citoyen, car je fais le constat que l’ecrit et la denonciation publique ne semblent pas suffire ni avoir raison de ceux qui affichent mepris et arrogance envers le peuple algerien et l’opinion internationale.
4324	J'ai deja couru 36 fois en 1 min 44 sec, j'ai 27 ans, je sais quoi faire.
4325	« J’ai deux remarques, la premiere est que cette strategie va mener au resultat contraire de celui escompte, a savoir la stabilite.
4326	J’ai dit a Jade que son papa avait ete opere.
4327	J'ai dit "Je te punis pour le malheur que tu m'as fait".
4328	J’ ai donc pense qu’il fallait que je vous rapporte dans la presente lettre, en les precisant et les developpant au besoin, les points de vue que j’ai soutenus au cours de ce debat radiodiffuse.
4329	J'ai ecrit cela a sa demande.
4330	J'ai ecrit dans plusieurs journaux, notamment Le Monde Diplomatique'.
4331	J’ai ete dans la cuisine, il m’a suivi, je lui ai donne un morceau de pain, il m’a demande le pain en entier, il est sortit dans le jardin, comme par pudeur, il s’est mit a l’abri des regards.
4332	J'ai ete egalement tres touchee par la lettre que la mere d'Agnes a ecrite a sa fille.
4333	« J’ai ete heureux et je voudrais bien remercier Mme le Maire, parce que non seulement elle nous a designe un certain nombre de sites, mais surtout elle a tenu a nous accompagner en personne partout ou nous sommes passes.
4334	«J’ai ete informe, temoigne le chef secteur, par Yamoussa Camara «Ponga», qu’un cadavre se trouve entre Dabompa et Lansanaya-ville, a cote du depot d’ordures.
4335	J'ai eu une fille que j'ai appelee ma sœur qui a eu des problemes pour concevoir qui finalement tombe enceinte et donne naissance a un garcon qu'elle nomme..
4336	J'ai exactement le meme sentiment que toi.
4337	J’ai fait ma premiere randonnee en motoneige l’hiver dernier.
4338	J’ai hate de voir et d’attendre ses balivernes.
4339	J'ai honte d'etre Togolais a cause de l'atitudes de certains Leaders.
4340	J’ai «l’EMS» a la maison.
4341	J'ai lu sur votre journal ce matin a propos du probleme de chomeurs.
4342	J'ai meme termine chez un chiropracteur (specialiste de la manipulation pour traiter les douleurs du dos ndlr) C'est la meilleure facon de decouvrir les quartiers.
4343	J'aimerais dire a ces gens que personne ne souhaite un conflit en Guinee et c'est d'ailleurs pour cela que nous devons tous eviter ce qui a conduit les autres pays a la guerre civile.
4344	J’ai mis du temps avant de rejouer.
4345	«J’ai notifie hier (lundi, ndlr) l’arret temporaire des travaux pour modifier l’etude du dossier technique de l’immeuble, mais aussi suite a la protestation de la population.
4346	J’ai organise les elections locales de 2009 qui ont amene l’alternance locales, sans probleme.
4347	J’ai perdu neuf dents et je me suis evanoui.
4348	J’ai pose la question des consequences a notre geolier, a qui j’avais appris la nouvelle, entendue a la radio.
4349	"J’ai pris conge de la direction de l’UPADS.
4350	«J’ai quatre enfants en classes elementaires et auxquels je dois subvenir aux besoins en fournitures scolaires.
4351	«J’ai rarement eu l’impression de travailler», ajoute-t-elle.
4352	J'ai reagi a temps, pour ne pas contrecarrer le renouveau.
4353	"J'ai regarde des centaines de films en essayant d'analyser le moment ou nos pleurs se declenchent.
4354	« J’ai rencontre plusieurs candidats tres interessants et surtout tres motives, l’ambiance etait parfaite pour echanger avec le plus de gens possible » mentionne madame Helene Petit, chargee de projet chez Eureko! et mentor lors de l’evenement.
4355	J’ai Sandy, ma Sandy kilos, la fameuse ronde qui revient dans mon nouveau spectacle (« A l’etat sauvage ndlr ») mais je la fais revenir pour m’excuser.
4356	J’ai senti qu’il etait capable d’aller jusqu'au bout et il s’est battu courageusement.
4357	J’ai souvent l’impression qu’il met les charrues devant les bœufs.
4358	J'ai toujours dit qu'un cadre guineen qui appose sa signature sur un document est avere compromettant pour l'Etat c'est ce(ces) cadre qui doit etre mis aux arrets avant quoique ce soit.
4359	J´ai un programme gouvernemental(25 Ministres),avec contrats interministeriels,de developpement accelere.
4360	J'ai vecu la plus grande partie de ma vie a Bruxelles.
4361	"J'ai vraiment essaye de lutter", a deplore Kvitova, recente vainqueur de Wimbledon.
4362	J'ai vraiment mal pour mon pays.
4363	J’ai vu la les limites quelquefois ridicules de l’implantation de l’electronique qui s’occupe de tout, mais qui vous laisse fort depourvue en cas de panne.
4364	J’ajouterai que cette force de Capsat se denomme desormais Caporaux Sataniques.
4365	Jakaya Kikwete a ete elu democratiquement dans son pays et il aimerait bien ne pas etre un oiseau rare.
4366	! jamais entendu.
4367	« Jamais je n'aurais imagine une telle situation », raconte-t-elle a la Croix-Rouge de Mostoles, une banlieue du sud de Madrid, ou elle va regulierement chercher des aliments.
4368	Jamais la troupe de ce theatre multicentenaire n'aura ete aussi mediatique.
4369	Jamais l´exercice de la politique n´aura ete plus difficile pour les gouvernants qu´au cours de cette periode charniere.
4370	Jamais nous n’avons mal parle de ceux qu’on appelle harkis sauf dans le cadre de la loi », a-t-il declare assurant que la « page est tournee ».
4371	« Jamais un gouvernement n’a engage de telles reductions sur les depenses publiques.
4372	Jamie Leinhos a ete blesse en 2e, et il n'est pas revenu dans le match.
4373	J’apprecie vos conseils hautement professionnels, ce qui m’incite a vous soumettre mon dilemme.
4374	J'apprendrai aussi que les appartements de mes amis sont occupes par ces memes militaires.
4375	« J’assume une Madeleine comedienne qui fait de la scene.
4376	J’attire votre attention sur trois points principaux.
4377	"J'aurai du mal a soutenir un accord qui inclurait ce projet", previent deja Jean-Michel Beregovoy.
4378	J'aurais probablement pu partir avec et l'endommager si je l'avais voulu.
4379	J’aurais tant voulu lui dire combien moi, mes freres et mes sœurs avions apprecie sa bonte, sa douceur, sa droiture, son integrite, ses coleres feintes ou reelles, sa joie de vivre en vacances, son amour pour notre mere et notre famille.
4380	Jean-Baptiste Sergot Pierre, PDG de cette entreprise se dit pret a accueillir de nombreux visiteurs.
4381	Jean-Claude Juncker a refuse de s'avancer plus sur ses intentions.
4382	Jean-Claude Juncker elu president de la Commission europeenne, les chefs d'Etat se reunisent a Bruxelles ce mercredi pour un Conseil europeen extraordinaire ou il sera question des candidats a la future Commission.
4383	Jean-Claude Trichet inquiet desormais d'une possible deflation Pour Jean-Claude Trichet, les baisses de taux de la BCE n'ont pas encore produit tous leurs effets.
4384	Jean Lavallee et Tony Accurso sont des amis de longue date.
4385	Jean-Marc Genereux, Chris Marques, Shy'm et Marie-Claude Pietragalla ont tous releve les progres realises par les candidats tout au long de la competition.
4386	Jean Musy est ne a Marly le 25 fevrier 1927.
4387	Jeanne aussi, se sent plus combative.
4388	Jean-Renat Anamah presente Feu de Pailles Jean-Renat Anamah est de retour avec Feu de Pailles.
4389	Jean Roucas:" Je voterai Marine Le Pen en 2017" L'humoriste createur du Bebete Show affiche son soutien a la presidente du Front national et assistait a son meeting dimanche a Marseille.
4390	Jean-Yves Rupert incarnera dans ce "One Man Show" inedit les farces grincantes, les situations les plus rocambolesques, les satyres les plus poivrees autour de notre vie, et de notre "Bo Kay".
4391	Je batis mon experience.
4392	Je bosse en ce moment sur la construction d'un site internet, je vois des potes, j'fais des soirees, pleins de choses quoi!
4393	"Je cherche des tableaux car c'est mon domaine, raconte-t?
4394	Je commencai a lire des psaumes et des chapitres qu'elle m'indiquait.
4395	Je compte produire mon deuxieme opus dans le style guellal.
4396	Je connais bien le type et je suis entrain de preparer un livre que je vais bientot publier sur lui.
4397	«Je connais deja la moitie de l'equipe.
4398	«Je connais mes dossiers, et je connais Bordeaux bien mieux qu’Alain Juppe» a lance le candidat socialiste, et president de la Communaute urbaine, lundi soir, apres les attaques de son adversaire dans la matinee.
4399	Je constate que l’hotel est tout pres de la Cite interdite, dont j’ai visite les jardins l’annee derniere, de la Place Tian’Anmen, du marche de la soie (a 500 metres de l’hotel).
4400	"Je crains un 'effet minaret', soit un resultat contraire aux sondages qui precedaient.
4401	Je critique la politique Malgache, la maniere dont les politiciens GASY pratiquent la politique.
4402	Je croise les doigts pour que le succes continue, car les «melanges» France-Quebec ne levent pas souvent.
4403	Je crois fermement que les convictions assumees peuvent encore faire gagner des elections.
4404	«Je crois plus les inconnus que les gens qui m’aiment, pourquoi les gens qui m’aiment vraiment seraient honnetes avec moi?
4405	Je crois que ceux qui avait des doutes sur les intentions reelles du chef de l'etat sont fixes; et c'est a lui de nous prouver le contraire.
4406	Je crois que le dossier avance".
4407	Je crois que l'immigration est bienvenu au Canada et que ce pays est une terre d’accueil exceptionnelle ou les droits de chacun sont respectes.
4408	Je crois que sa victoire est celle de la minorite.
4409	Je crois qu’on devrait moins faire les malins.
4410	Je decidai enfin de mesurer du pied la distance qui nous separait.
4411	Je deconseille toute famille peule de donner son enfant a un malinke qui ne vit pas au Fouta ou tous peuvent etre en securite.
4412	Je dirai donc mes amis.
4413	Je dirais la meme chose sur l'Angola, Ouganda, du Soudan, de la Namibie et prochainement du Zimbabwe si Mugabe refuse de quitter le pouvoir, s'il truque Je reviens sur un petit detail: meme Kabila n'a jamais declare la guerre au Rwanda ou l'Ouganda.
4414	«Je dis aux jeunes que tout ce qui est naturel n’est pas bon!»
4415	Je discute avec lui.
4416	Je dis : Patientons, les ressources sont la et ne bougeront pas.
4417	Je dois toujours chercher une vision universelle.
4418	« Je dois trouver des choses qu'ils ont envie de faire.
4419	Je doute d’ailleurs qu’au cas ou il prospererait, que l’ex mendiant aurait le courage de declarer fierement l’origine de sa richesse comme les autodidactes le font pour l’origine de leur intelligence.
4420	Je faisais la politique avec lui, pour qu’il gagne.
4421	Je ferai tout ce qui est en mon possible de faire."
4422	JEFFERSON, je pense que vous devez faire un peu attention a ce que vous etaler sur ce site.
4423	Jeffrey se fait rappeler a l'ordre par Hogan concernant les versements d'argent qu'il doit effectuer.
4424	Je garde ma porte ouverte a toute proposition de sa part, mais pour le moment, je siegerai comme independante», ajoute la conseillere.
4425	Je haie ces hommes et femmes qui gesticulent aux cotes de ces dinosaures et qui se passent pour des ministres ou autre.
4426	"Je jouerai dans ma position habituelle.
4427	Je l'ai adoree dans les annees 70. Wuthering heights, Babouchka…. mais la voir a 56 balais (1958), c'est vrai, je n'ai pas envie.
4428	"Je l'ai fait en precisant qu'il n'etait pas question d'adherer, je suis socialiste et je le reste", avait-il alors precise dans la foulee.
4429	«Je l’ai pense, il y avait tellement de sang.
4430	Je l'ai ressenti de maniere tellement douloureuse que j'ai alors cherche a reunir les objets qui restaient de cette periode.
4431	Je l'ai vu faire Sahib se presenta chez le roi comme etant un devin, jeta ses cauris a terre, fit des sillons sur le sable et declara: - Oh, Roi, quel est cet animal au long cou qui frequente assidument ta cour?
4432	Je l’avais aussi rate l’an dernier.»
4433	Je le fais pour etre plus fort, plus rapide, plus efficace, plus leger.
4434	«Je l’entendais crier, j’avais conscience que je pouvais me retrouver en prison», confiera le prevenu.
4435	Je les laisse a leur infamie.
4436	Je marche 40 minutes par jour depuis 17 ans maintenant.
4437	Je me connais, si j’avais rencontre des rescapes, j’aurais ete bouleverse par leur histoire et j’aurais eu du mal a m’en eloigner.
4438	Je me demande si, apres la demonstration de force brute de la semaine derniere, ils se croient encore capables de retenir l’armee.
4439	Je m'en vais revoir les peinture d'Edith avec une tres joyeuse curiosite renouvelee.
4440	Je m’en veux mon frere, je m’en veux de t’avoir laisse tout seul.
4441	Je me pose deux questions : Peut on imaginer un gouvernement qui peut laisser la main libre aux syndicat?
4442	Je me sens aussi quebecois que David Desharnais, que Youppi ou qu'une cabane a sucre.
4443	Je me souviens de cette impression que les vagues avaient toujours l’air mieux ailleurs, soit plus a droite, soit plus a gauche.
4444	Je me souviens de ses recits du paradis universitaire, l’Allemagne, ou les choses seraient detendues et ou on pourrait encore esperer faire une carriere universitaire.
4445	Je me suis dit que c'etait l'occasion de regarder la situation de notre rayonnement culturel.
4446	Je me suis fais PLEIN d'amis et j'encourage tous les autres a etre motives, car ils ne regretteront pas l'experience!
4447	Je me suis juste contentee de m’y installer a la demande de mon mari», explique l’ancienne madame Khalifa.
4448	Je me suis tenue loin des debats le plus possible.
4449	Je me suis toujours dit que j’allais terminer dans les livres.
4450	Je mesure la chance que j’ai eue, la chance d’arreter sur un titre et de finir la mission pour laquelle j’etais venu», a declare Chabal, qui a aide son dernier club, Lyon, a remonter dans l’elite du championnat de France cette saison.
4451	Je m'etonne de cette virulence de certains contre ces animaux qui leur font peut etre perdre quelques € face au silence vis a vis de l'Etat qui leur prend plus de la moitie de leurs gains.
4452	Je m’etonne donc qu’aujourd’hui les deux partis de l’opposition aient change d’avis.
4453	Je mets l’œuf en dernier pour ne pas ratatiner ma feuille.
4454	"Je m'excuse sincerement et profondement pour les commentaires qui me sont attribues sur Twitter", a-t-il ecrit, maniere ambigue de s'absoudre de ces messages.
4455	Je m'explique avec l'exemple de Ryan Air Dans le sud de la France, qui dessert Biarritz, Lourdes, Perpignan, Carcassonne, Beziers et transport des personnes depuis le Royaume-Uni et/ou Bruxelles-Charleroi.
4456	Je n’accepterai pas une situation de blocage ou d’atermoiements, de refus de dialoguer, et je m’y impliquerai personnellement.»
4457	Je n'ai donc vecu ce grand moment des premieres elections libres que par la television mais c'etait enorme de voir cette foule immense faire la queue pour aller voter.
4458	J’en ai fait une quinzaine… Estampilles prives, municipaux,..
4459	Je n'ai jamais ete mechant gratuitement.
4460	"Je n'ai pas concouru au Royaume-Uni depuis mon titre aux JO en 2012, a explique ainsi le Kenyan de 25 ans.
4461	Je n’ai pas l’impression qu’elles influent sur ma confiance en moi, cela me parait exagere.
4462	Je n'ai pas voulu tenir "une tribune a la centrafricaine" sur Internet.
4463	Je n’ai rien a me met..
4464	Je n’arrive pas a placer un mot. Il gesticule, vocifere, fulmine et invective tous ceux qui ont brade l’Algerie, a commencer par ce fuyard londonien.
4465	Je n’assiste pas a tous les matches.
4466	"Je n'avais aucune crainte, comme je travaillais dans l'Education nationale, precise Lucile, 31 ans, professeur de philosophie.
4467	Je ne comprends pas comment elle arrive a prosperer au senegal, etant donne le niveau de pauvrete de la population.
4468	Je ne connais pas les clauses du contrat, s’il faut s’assoir au moins un certain temps ou pas.
4469	Je ne crois pas dans le noir et blanc.
4470	"Je ne crois pas que ca soit important", a-t-elle repondu.
4471	«Je ne crois pas qu'il y ait une correlation directe entre le nombre d'eleves dans une ecole et le niveau de stress chez les jeunes», affirme-t-elle.
4472	Je ne demarre pas un projet s’il n’est pas finance a 80 %.
4473	Je ne dirige pas non plus une secte dont la philosophie serait de combattre le mal par une petite sieste ou une bonne grosse nuit de sommeil.
4474	Je ne discute nullement le devoir des dirigeants de la BHM de recuperer des avoirs de cette banque.
4475	«Je ne le prends pas personnel parce que je sais que le travail que nous avons fait a ete bien fait sur toute la ligne.
4476	Je ne me considere pas vraiment comme pauvre..
4477	Je ne me suis pas vraiment devoilee… Apres mon elimination, je me suis senti un peu trahie.
4478	Je ne partage pas, BMW s'y met tres fortement, un signe, il faut faire evoluer le stockage d'energie, on ira vers ca.
4479	Je ne pense pas en effet qu’ils soient incompetents pour ne pas savoir distinguer les operateurs en regle de ceux qui ne le sont pas dans une petite bourgade comme Ilakaka.
4480	Je ne pense pas qu'a ca et je ne fais pas une fixation la-dessus.
4481	Je ne peux meme pas vous decrire cette horreur.
4482	Je ne peux pas desinstaller le Desktop Sticker.
4483	Je ne peux pas vous donner une echeance.
4484	Je ne puis toutefois pas, cette fois-ci, passer sous silence vos accusations et vos attaques o combien violentes.
4485	Je ne sais pas comment ils font pour supporter ce qu’ils supportent, mais moi, je ne pourrais pas.
4486	Je ne sais pas comment vous l'expliquer, je pensais tenir je me disais que si je n'avais pas faim, c'est que je n'en avais pas besoin, j'ai des reserves.
4487	! je ne saurai aller au bout de votre tirade! le temps me fait defaut!
4488	«Je ne savais pas que les deux paquets de biscuits, remis par mon ami, contenaient des comprimes de Subutex», a-t-elle declare dans une deposition.
4489	Je ne soutiens personne.
4490	Je ne suis pas assujettit a une ideologie particuliere je cherche juste un equilibre dans une societe qui selon moi devrait favoriser l'innovation et la creation, a la simple rente.
4491	Je ne suis pas contre la fronde.
4492	Je ne suis pas contre le principe d’un regime fort, mais je souhaite un regime equilibre.
4493	Je ne suis pas le gars qui va chercher la bagarre et j’essaie de ne pas donner de coup mechant.
4494	«Je n’etais qu’un intermediaire, mon travail consistait a arpenter les maquis pour informer les groupes des dangers et des emplacements des elements de securite.
4495	J'en etais tellement convaincu que j'ai enregistre un nom de domaine afferant a une crise boursiere pour en faire un site dedie ou un forum.
4496	Je ne vais pas speculer la -dessus.
4497	Je ne vois pas l’utilite de perdre notre temps avec lui».
4498	Je ne vois pas pourquoi ils devraient se situer obligatoirement a gauche.
4499	« Je ne voulais pas faire les photos au depart, j’etais tres genee».
4500	"Je ne voulais pas voir le club redescendre" Une annee apres avoir quitte le FC Sion pour travailler dans le prive, l'ancien ailier est revenu au chevet de son club de coeur.
4501	Je n'insiste pas davantage sur ce point. Ceci cependant: vous vous meprenez si vous croyez que je ne considere pas WEAH, JEAN MONI et autres ABEGA comme la regle.
4502	J'en profite : tout le monde s'est scandalise pour la mort de foley..
4503	«J’entends poursuivre cette demarche avec la meme determination, vers la concretisation de la lettre et de l’esprit de la Charte pour la paix et la reconciliation nationale.»
4504	Je parie que tu es un de nos freres frustres qui ne passe son temps qu´a faire du LEGEDE!
4505	Je parlerai juste d’un seul que j’ecoute depuis tres longtemps et dont j’ai decouvert l’histoire recemment.
4506	Je partage votre analyse de la situation en CI..
4507	Je passe sur les injures des orphelins du PDG.
4508	Je pense a la fille.
4509	Je pense aussi a Dwyane Wade dans sa maniere d'attaquer le panier et sa vision du jeu, nos baskets possedent de nombreuses similitudes.
4510	Je pense meme que j’ai termine en force."
4511	Je pense que cela peut aider la Cote d’Ivoire a trouver du travail aux jeunes, surtout les ex-combattants.
4512	Je pense que c’est la premiere fois dans la vie politique du pays qu’un futur chef de gouvernement dispose d’une telle liberte.
4513	"Je pense que c'est une bonne chose, on peut apprendre de l'experience des autres."
4514	Je pense que c’est une demarche et je comprends parfaitement cette demarche.
4515	Je pense que c’est une mauvaise pratique.
4516	Je pense que c'est un magnifique cadeau que l'on ferait a EADS de la nommer Presidente du Conseil d'Administration et un bienfait pour l'Industrie francaise.
4517	«Je pense que cette declaration du president de la Republique etait inacceptable», a fustige l’ancien Premier ministre dans une video diffusee vendredi sur le site Internet de son club politique, le Club Villepin.
4518	Je pense que la personnalite tres mysterieuse de celui qui est cense etre l'organisateur des attentats de 1995, c'est-a-dire Ali Touchent, y est pour beaucoup.
4519	Je pense que la societe commence a prendre conscience des problemes lies au handicap.
4520	Je pense que le fait qu’il ait ete conclu represente un net appui au processus de reformes en cours dans tous les domaines au Maroc, et cela est tres positif.
4521	Je pense que les ouvriers, les categories populaires ont aussi besoin qu'on leur envoie des gens pour leur parler, qui ait un certain niveau, qu'on les tire..
4522	"Je pense qu'il est important de changer en permanence et de faire les choses les plus interessantes possibles pour votre personnage", poursuit-il.
4523	«Je pense qu'il faut s'assurer qu'il n'y aura pas d'annonces, de reouverture ou de gel, sans que les programmes soient regardes et sans qu'on soit associe a cette revision, a-t-elle dit.
4524	Je pense qu’il meritait d’etre president de la Republique.
4525	Je pense sincerement qu'il faut relativiser tout ca..
4526	Je persiste a dire que ce sont une partie des francais qui sont responsables.
4527	Je possede des oeuvres de pratiquement 30 pays africains’, explique M. Kodjo.
4528	Je pourrai ainsi demontrer ce que je vaux et revenir ensuite dans les cadres.»
4529	Je prefere largement les articles du geab que ce ramassis de connerie.
4530	Je prefere les journalistes qui assument leur subjectivite.
4531	"Je prends un coup de jus mais je reste lucide" Superieur en taille (17cm d’ecart), en allonge (18cm) et en poids (111kg contre 98), le cadet des freres Klitschko a d’emblee fait valoir ses atouts intrinseques superieurs.
4532	Je presente aux futurs dirigeants du parti, mes sinceres vœux de succes dans cette noble tache.
4533	« Je prie pour vous », leur a-t-il assure.
4534	Je privilegie le fond de jeu.
4535	Je promets aux supporters d’Ahli de poursuivre nos succes et de faire notre maximum pour remporter le titre du Championnat pour le dedier aux victimes du massacre de Port-Said », explique le directeur technique des Rouges.
4536	Je reconnais que les nations jeunes sont tres jalouses de leur nationalite.
4537	Je refute les ecris flateurs des gens qui croient encore en la periode de l'art pour l'art ou a la peride de l' Hapargon et la FLeche.
4538	" Je regarde le bloc, je le regarde encore, puis je le dessine dans ma tete et j'entreprends de le sculpter seulement lorsque je l'ai termine dans ma tete ", indique Bill Nasogaluak.
4539	«Je regretterais que la Suisse devienne le centre administratif d’une industrie bancaire qui developperait son savoir a l’etranger», conclut-il.
4540	Je releve quelques points : Haiti,j’ai frequente un « HAITIEN » depuis plus de 10 ans.
4541	Je remercie toutes les personnes qui nous ont temoigne leur sympathie et les encourage a lutter de toute leur force pour que la verite surgisse bientot.
4542	Je reviendrai prendre ma revanche a l'universite de Vaval.
4543	Jerome Loups et Laurent Debaene ont remporte le trail du Dogny, hier matin a Sarramea.
4544	Jerome Safar fait partie d'un petit groupe qui «se reunit tous les jeudis» et qui «constituera le premier cercle» du futur maire.
4545	Je sais donc sans le lire que c'est un pamphlet anti Hollande ecrit par une femme humiliee, ca ne m'interesse aucunement.
4546	Je saisis egalement cette occasion pour rendre hommage une nouvelle fois au travail remarquable engage par l'OIF sous l'autorite du President Abdou Diouf dans les processus de democratisation sur le continent africain.
4547	Je sais pourquoi je le dis.
4548	Je sais que ca fait sexiste, mais je suis sexiste.
4549	Je sais que des fax sont arrives au club stipulant l'interet de la Fiorentina.
4550	« Je savais, lorsque je suis parti pour l’universite, racontera Mandela, que notre societe avait eu ses heros noirs et j’en etais fier.
4551	"Je savais que les gars ne me laisseraient pas tomber.
4552	Je sens, en effet, une fumee noire dans le ciel du Congo, c'est un signe qui annonce ce qui pourrait arriver, dans notre pays, au cas ou le president Sassou s'entete, pour un 3 e mandat auquel il n'a pas droit.
4553	"Je sens un desaccord assez profond au sein de l'UFE du fait de cette alliance.
4554	Je serais ravi que ce soit le vrai, mais je ne le crois pas», declare-t-il.
4555	Je souhaitais seulement t´eveiller a la vraie vie: celle de la guerre, de la misere, de toutes les exclusions dont sont victimes des enfants par milliers a travers le monde entier.»
4556	Je souhaiterai donc que le traitement de mon dossier soit public.
4557	Je souhaiterais que vous soyez aussi vieux comme lui et en bonne sante pour continuer a le denigrer apres sa mort.
4558	J’espere que la partie francaise va tout de meme peser le pour et le contre, et prendre la bonne decision », a-t-il poursuivi.
4559	J’espere que les reformes continueront et seront globales.
4560	«J’espere qu’il n’y aura pas de candidat consensuel.
4561	Jessica Biel etait l’une des premieres a arriver, a raconte un proche.
4562	J’estime donc que le groupe est arme pour affronter les defis qui se presenteront a nous.”
4563	Je suis aussi fiere de mon benevolat.
4564	« Je suis choque, a declare le penaliste Martin Hood.
4565	! je suis curieux de voir quels resultats vous auriez.
4566	Je suis d'Erstein et arrive le 07 aout sur l'ile, du cote de Trinite ;-) eh VINCENT, j'ai habite Soultz sous foret?
4567	Je suis devenue etourdie et ma vision etait embrouillee.
4568	Je suis de votre avis ils desertent alors ils nont ka ns foutrent la paix on va faire avec ceux ki aiment le maillot national, patriotes..
4569	« Je suis en train de chercher des partenaires qui pourraient aider le Senegal a lutter contre la peche illegale et le pillage des ressources des eaux senegalaises », a-t-il ajoute.
4570	Je suis en train de me faire soigner pour revenir vite et etre pret pour le prochain match.
4571	«Je suis extremement content du resultat pour plusieurs raisons.
4572	"Je suis heureux qu'il ait choisi ma musique, c'est un signe de fraternite artistique et j'ai apprecie notre rencontre a Rome recemment."
4573	Je suis issu d'une famille dont le pere est roumain.
4574	Je suis la femme de tous et de personne et je n’ai rien d’autre a vous offrir que mon corps », a dit Clara.
4575	«Je suis partie comme d’habitude a 8 h du matin.
4576	Je suis passionnee par l’Afrique du sud et me considere comme "ambassadrice francaise" pour ce pays.
4577	Je suis plutot enclin a croire que c'est l'auteur de cet article qui est un habitue des bars.
4578	Je suis quelqu’un d’angoisse.
4579	«Je suis ravi d’avoir pu apprendre la mosaique.
4580	Je suis surpris qu'a part une ou deux personnes, les autres n'ont pas pointe le sujet qui me semble primordial.
4581	Je suis surpris que ce matin, ces agents se pointent a mon bureau pour demander des explications sur les conclusions de ce travail », a denonce Desire Lassegue.
4582	Je suis sur que des elus nous rejoindront et j’ai bon espoir de voir elire un ou deux senateurs.
4583	Je suis sur que les « strateges » hatifs, si strateges il y a, reveraient de remplir le Palais des sports de griots amenes par camion et payes pour assister a la ceremonie de cloture de l’Afrobasket, afin de chanter leurs louanges.
4584	Je suis tout a fait d'accord avec les commentaires de J. Kourouma et de Lamine Diallo.
4585	Je suis un admirateur du Premier ministre britannique Winston Churchill.
4586	Je suis un observateur de la scene politique Guineenne et je ne m'implique presque pas dans le debat politique.
4587	Je suis venu avec 11 amis et nous sommes tous ravis.
4588	« Je suis venu vous rencontrer pour bien comprendre les lieux et pour assurer entre l’industrie miniere et vos compagnies une relation qui possede enormement de potentiel.
4589	Je t'aime vraiment, Ernesto 25 octobre 2012 - 19:34 Bonjour Michel, merci pour ce bel article ecrit pout mon oncle que j'aimais de tout mon coeur.
4590	J’etais force de faire cette ordonnance.
4591	Je terminerai en insistant sur le fait qu’aucun pays ne peut pretendre resoudre ses problemes sans prendre en compte le caractere determinant des facteurs internationaux.
4592	Je tiens a preciser que mon but n'est pas de te vexer, je me pose juste des question au vu de tes posts.
4593	Je tiens a remercier l’initiateur ce site(ialtchad) qui permet aujourd’hui a tous les fils du Tchad de s’echanger les idees comme ils veulent et d’ou ils sont.
4594	Je tiens a saluer le courage, l'abnegation des deux administrateurs du seul site de Guyane non professionnel, benevole, qui est regulierement mis a jour.
4595	Je trouve ca gros un peu.
4596	Je trouve que c'est un peu facile de taire les vrais probleme.
4597	Jeudi 03 fevrier 2005 : Arrestation d’Ali Belhadj au college El Badr (Kouba) ou il assistait a une reunion de l’association des parents d’eleves.
4598	Jeudi 9 aout, il part faire le tour du monde en trottinette pendant un an avec son ami Alban Lanthier.
4599	Jeudi, le Maroc a annonce qu'une commission allait "exceptionnellement" etre creee pour examiner le cas des detenus francais en greve de la faim.
4600	Jeudi soir en seizieme de finale aller de la Ligue Europa, le Red Bull Salzburg affrontait l'Ajax Amsterdam.
4601	Jeune fille, elle alla aussi avec ses parents faire la recolte du tabac dans le sud de l’Ontario, principalement a Langton.
4602	Jeunes et vieux, riches ou pauvres, laics ou religieux sont descendu..
4603	Jeunes, femmes, hommes et personnes agees sont sortis massivement pour assister au meeting de lancement de la campagne du CDP pour les elections municipales complementaires du 17 fevrier prochain.
4604	Jeux d’argent: Les Francais perdent en moyenne..
4605	Je vais en parler au plus de personnes possible.
4606	Je vais lui parler.
4607	Je vais prendre rdv avec le procureur pour regler cette histoire.
4608	Je vivais dans une tension interne, je n’arrivais pas a faire coincider ma vision de la foi avec ce dont j’etais temoin a la Legion.
4609	Je vois que les messages datent de 2008.
4610	Je voudrais donc parler de deux de vos arguments.
4611	Je voudrais savoir quel regard portez-Vous aujourd'hui sur Mr Soumah Fode Mohamed apres ses dernieres sorties mediatiques.
4612	Je voulais partager ca, car il n'y a rien de honteux.»
4613	Je vous assure que les choses avaient change.
4614	Je vous exhorte a aller de l'avant, en depit du fait que ne partageons pas totalement le meme avis sur Monsieur Kelman.
4615	Je vous previens qu’a la moindre occasion, ce seront les premiers a vous abandonner sinon a vous livrer a vos ennemis.
4616	Je vous prie quand meme de bien ecouter THIERNO SAMBA pour la petite rectification.
4617	Je vous pris d'agreer, Monsieur le President et Cher Frere, l'expression de mes tres haute consideration.
4618	Je vous suggere de le boire sur des gibiers, des viandes rouges vieillies ou un bon sipate pour le temps des fetes.
4619	Jijli» et son frere qui possede une immense fortune acquise avec la vente illegale de grosses sommes en devises et en monnaie locale.
4620	Jipo n’a de respect pour personne.
4621	JO 2012: Abbos Atoev est sorti en quart de finale Abbos Atoev, deux fois champion du monde de boxe, a battu ses deux premiers adversaires.
4622	Joe J. Heydecker Laisser un commentaire Annuler la reponse.
4623	Joelle Belaisch-Allart: "Arretons de glorifier les grossesses tardives" Michel Tournaire: "Ces grossesses sont si suivies qu'elles presentent peu de dangers" Une grossesse sous le signe du cancer du sein n'est pas un sujet facile.
4624	J'offre le livre de recettes du jeune chef patissier Patrice Demers a ma mere pour son anniversaire.
4625	Johan Van Overtveldt, redacteur en chef du Knack, s'est montre tout aussi critique : "En Flandre, Olivier Deleuze avait deja l'image de quelqu'un qu'il ne faut pas trop prendre au serieux.
4626	John est un ecrivain et Hugh s’avere le fondateur de l’Institut Fraser qui deviendra la bibliotheque connue sous le nom de Fraser-Hickson Library a Montreal-Ouest.
4627	John Kerry a repete que le referendum etait "illegitime".
4628	John Kerry sera de passage dimanche dans la region.
4629	John McDonald, un Australien de 60 ans, pechait dans la riviere Brisbane, dans le Queensland, lorsqu’il a fait tomber sa canette de biere dans la riviere.
4630	Joie pour ce membre de la Jeunesse de Mont-la-Ville.
4631	Joli match en perspective".
4632	Josee Piche a donc decide d’adresser ce manque.
4633	J’oubliais Michel Buhler, qui lui au moins a le merite de bousculer le doux confort des idees stagnantes.
4634	Journalistes invites : Idrissa Sompare, Journaliste pour le site (.
4635	Journal numerique 12 septembre 2014 Tibehirine : mensonges d’Etat sur un massacre Jose GARCON 7 juillet 2009 a 06:51 (Mis a jour : 7 juillet 2009 a 06:51) En 1996, sept moines francais sont retrouves decapites, officiellement par les islamistes.
4636	Journal numerique 13 septembre 2014 Apres les revelations de «Liberation» sur la gestion du parti et les factures de Bygmalion durant la campagne 2012, la crise a atteint le sommet de l'UMP, sur fond d'un hypothetique retour de Sarkozy.
4637	Journal numerique 13 septembre 2014 Eric Reinhardt et la femme des lisieres Frederique ROUSSEL 27 aout 2014 a 18:06 L'ecrivain Eric Reinhardt, le 25 aout 2014 a Paris.
4638	Journal numerique 13 septembre 2014 Guillaume MONSAINGEON fondateur de l’Oucarpo 22 aout 2014 a 19:56 Bons baisers de Porquerolles Derniere carte postale commentee «Dieu crea Adam et Eve sur l’ile de Porquerolles.
4639	Journal numerique 13 septembre 2014 L’Egypte retire les Freres musulmans de la liste des ONG autorisees Face-a-face entre partisans des Freres musulmans et soldats, vendredi 4 octobre au Caire.
4640	Journal numerique 13 septembre 2014 Nouveaux nationalistes et nouveaux jihadistes Ils ont un point commun qui dit bien des dangers.
4641	Journal numerique 13 septembre 2014 Un nouveau regard sur la montagne Francois CARREL 16 novembre 2010 a 00:00 Un nouveau regard sur la montagne (REUTERS) Dans les Alpes, une association permet a des non-voyants de randonner accompagnes.
4642	Journees theatrales de Carthage, sous le feu des critiques Publie le : 05 dec 2013 a 21 h 53 min. Reports et annulations, bousculades et altercations a l’entree des salles..
4643	Judith, le bebe de Rick, est porte disparu, soit sauve par quelqu'un, soit mange par un mort-vivant.
4644	Judy McLinton, porte-parole pour le ministere de l’Environnement et des Ressources naturelles, indique que l’une des consequences du climat sec cette saison est que le brasier brule beaucoup plus profondement.
4645	Julie Le Bris et ses proteges se sont donc replies sur une autre solution.
4646	Julien Bouissou (New Delhi, correspondance) Les deputes apaisent les tensions entre taxis et VTC Le texte adopte par l'Assemblee nationale, jeudi 10 juillet, reprend une bonne partie des propositions du rapport Thevenoud.
4647	Julio Cesar, le heros inattendu du Bresil SAUVEUR - Le portier bresilien a stoppe deux tirs au but face au Chili, samedi.
4648	Juncker", l’ancien Premier ministre du Luxembourg, titre le Daily Telegraph.
4649	Jungle Kongo est un safari ou tout va mal.
4650	Jupiter arracha du ventre de cette femme leur enfant qui devait naitre et l’enferma dans sa cuisse jusqu’a sa naissance.
4651	Jusqu'a 80 % des femmes sexuellement actives se trouveront, a un moment ou un autre, au cours de leur existence, infectees par au moins un type de HPV.
4652	Jusqu'a la veille de sa disparition, il fournissait des informations a l'agence de presse AFP et au site americain GlobalPost.
4653	Jusqu'a maintenant cela s'est tres bien passe.
4654	Jusqu’a present cette saison, celui qui prendra sa retraite a la fin de la campagne a marque a neuf occasions.
4655	Jusqu´a present le Doyen mene au score.
4656	"Jusqu'a present nous avons exhume les restes de 21 personnes.
4657	Jusqu'a present, seuls les militaires ont eu acces aux lieux de la catastrophe.
4658	Jusqu'a present toutes les tentatives des enqueteurs sont restees vaines, malgre la presence sur place du couple, a trois reprises pour Cecile Bourgeon et deux fois pour Berkane Makhlouf.
4659	Jusqu’a tout recemment, personne ne savait comment mesurer la difference reelle de pression de chaque cote d’un caillot bloquant une artere.
4660	Jusqu’au 5 octobre, les Mauriciens pourront ainsi partir a la decouverte de la Malaisie.
4661	Jusque-la, la RDC ne dispose toujours pas de backbone national.
4662	Jusqu'en 2014, les troupes americaines vont donc progressivement se retirer d'Afghanistan.
4663	Juste avant le ministre de la Defense nationale, le general Rakotozafy Dominique Jean Olivier qui se trouve au 4e rang.
4664	Justement, Joschka Philipps, auteur de ”Bandes de jeunes et Emeutes urbaines en Guinee Conakry”, suggere que « l’on se montre plus concret en evoquant notamment des cas pratiques.
4665	Juste un tout petit mot a propos des choses qu’on vend pour decourager les ours, soit les « bear bangers» et les canettes de poivre.
4666	Justin Bieber avait ete convoque fin janvier par la police de Toronto pour y etre entendu, quelques jours apres avoir ete interpelle en Floride (sud-est des Etats-Unis) pour conduite dangereuse au volant d'un bolide.
4667	Justin Bridou entre en Bourse a Hongkong Le groupe alimentaire chinois WH Group, qui controle notamment les marques Justin Bridou et Cochonou depuis 2013 et qui a..
4668	Justin Timberlake dans la peau d’Elton John?
4669	«J’y suis allee et j’ai constate que ca se passait mieux en Ouganda, explique encore la pediatre.
4670	J’y suis alle gonfle d’espoir et d’enthousiasme et, en meme temps, ce fut un temps de meurtrissures et de desillusion.
4671	KABILA est la cause de la chute de la R.D.C. On croyait qu'au changement du regime,donc a l'arrive de monsieur KABILA a la tete du pays,les choses allaient changees;mais helas c'est le contraire.
4672	Kantigui a appris, suite a certaines indiscretions, que le compromis recherche entre les protagonistes de la crise au sein du CDP a Bobo n’aurait pas ete trouve.
4673	Karim Wade s’engage a sortir Air Senegal International de la zone de turbulence.
4674	Karine demande alors a Jeanne ce qu'elle serait prete a sacrifier dans sa vie par amour.
4675	Kartick Satyanarayan, le fondateur de l'association raconte au Daily Mail: "Nous avons vu les larmes couler sur le visage de Raju.
4676	Keira Knightley : les details de sa lune de miel en Corse Closer - sam. 11 mai 2013 Keira Knightley est completement tombee sous le charme de la France.
4677	Ken Barthelmey a du s'etrangler quand il a decouvert l'affiche du spectacle de Dieudonne, La Bete immonde.
4678	Kidal et Ahgueloc, habites essentiellement par les Touaregs, les amis de la France (Le Drian sur France 24) devraient etre epargnes et laisses pour administration au MIA.
4679	Killy, c'etait une idole quand j'etais enfant.
4680	"Kinect reste une part importante de notre vision", a insiste M. Spencer, relevant que plus de 80% des utilisateurs se servaient "activement" de Kinect, avec "une moyenne de 120 commandes vocales par mois sur chaque console".
4681	Kinshasa est relie a Brazzaville par cable sous-fluvial. 2200 km de fibre optique sont poses entre Inga et Kolwezi. 3300 km est en implementation entre Kinshasa et Lubumbashi.
4682	Kinshasa se veut plutot rassurant.
4683	Kodjo Epou, je vais te rafraichir la memoire.
4684	Kofi Yamgnane: "Faure Gnassingbe fait pire que son pere" Le gouvernement convainc le Senat de ne pas epingler la Suisse Copenhague, minute par minute, sur Twitter Remuneration - Managers, un bonus si les clients et les salaries sont contents!
4685	Korhogo et Bouake et Daloa etant deja pourvues, il reste a construire les universites de Bondoukou, Man et San Pedro.
4686	Kristen Stewart: Rupert Sanders n'a pas revu sa femme Depuis que la liaison entre Kristen Stewart et Rupert Sanders a eclate au grand jour, le realisateur de Blanche-Neige et le Chasseur, n’a plus vu son epouse, revele People.
4687	Kristien Hemmerechts n’est pas une debutante dans le genre.
4688	«La 43e saison de la LHJMQ risque d’etre tout aussi exceptionnelle que la precedente pour nos amateurs, nos partenaires et les 17 equipes», a mentionne le commissaire.
4689	L'"Aargauer Zeitung" apprecie la facon dont le pape s'est adresse a la foule mercredi soir.
4690	«La Baie nous a informes de la fuite le 25 mai, dit Philippe Sabourin.
4691	La balance commerciale de l’Algerie avait realise un excedent de 16,45 milliards de dollars en 2010, contre 5,90 milliards de dollars en 2009.
4692	La balance est on ne peut plus en porte-a-faux.
4693	La banque a declare qu il existait une quarantaine de deputes avec des comptes en suisse.
4694	La barrique de Chateau Larrivet-Haut-Brion elevee en mer - Larrivet-Haut-Brio Un sejour en mer peut-il bonifier un vin?
4695	La-bas, j’ai pu constater que ces entreprises viennent en formats tres varies.
4696	L’abbe Pierre a traine sa silhouette a travers le monde, pour assister et defendre les pauvres et les miserables.
4697	La beaute des sites, la qualite de l'hebergement et de la restauration, la bonne ambiance sont autant d'ingredients qui laisseront a tous un merveilleux album souvenir… et le desir de repartir, l'an prochain, vers de nouvelles destinations.
4698	La belle serie continue pour Jeanot Bardottier.
4699	La BIANCO est pourrie jusqu’a l’os, et fait n’importe quoi pour detourner l’attention du public et ne pas s’occuper des vrais problemes.
4700	La Bourse egyptienne a examine, lors d’une reunion avec les differents fonds d’investissement, les raisons de la chute grave de son indice boursier.
4701	La Brigade nationale de la police judiciaire avait, auparavant, defere les deux mis en cause devant le Procureur general du Roi pres la Cour d'Appel de Rabat.
4702	L’Academie de Beaux arts est heureuse d’accueillir l’evenement du lancement du trentenaire de Compagnie Theatre Les Intrigants », a declare le professeur Shongo.
4703	L'Academie recommande egalement a l'industrie alimentaire de favoriser "les cuissons douces en evitant les surchauffes et la carbonisation".
4704	La cage doree, curieux film sur la communaute portugaise en region parisienne, tres nombreuse et dynamique.
4705	La caisse de retraite publique allemande estime egalement que la reforme profitera "surtout aux retraites actuels et a ceux qui approchent de la retraite" et que son financement n'est "pas adequat".
4706	La campagne de financement se terminera par un souper-spectacle tout en musique avec le groupe Tumbuktu de Longueuil au club de golf Le Parcours du Cerf le 1er mai 2004.
4707	La CAN revient sur sa position et decide de nommer un nouveau directeur avec dans sa sacoche des mesures qui devraient reduire les deficits.
4708	La capacite institutionnelle du pays, qui etait deja faible, avait ete pratiquement aneantie.
4709	La cause etait deja jugee avant d'etre entendue".
4710	L’acces a la sante est un droit primordial qui ne doit pas etre un luxe, tous les citoyens y ont droit sans exception.
4711	L'accident s'est produit vers 16 h 44, a l'extremite ouest de l'arrondissement.
4712	L'accord global et inclusif sur la transition en RD Congo dit dans III - Des principes de la transition: «1.
4713	L’accord ne pourra pas exceder deux ans.
4714	L’accord, qui arrivait a son terme le 1er aout, concerne la peche crevettiere et la peche pelagique (especes de surface).
4715	L' accord s'inscrit dans le prolongement des entretiens qui ont eu lieu les 15 et 16 septembre dernier a Alger, entre le Ministre des affaires etrangeres, Ramtane Lamamra, et son homologue canadien, John Baird, a releve le porte parole du MAE.
4716	La CCT connait un seul bareme de remuneration des journalistes, pour toutes les publications affiliees a MEDIAS SUISSES.
4717	L’accuse est actuellement en fuite.
4718	» L’accuse : « Non, parce que l’operation comptable a ete faite avant.
4719	L’accuse principal dans l’affaire a ete arrete a l’hopital d’Hussein Dey ou il devait subir des soins apres s’etre creve un œil alors qu’il manipulait de explosifs.
4720	L’accuser d’avoir recours aux travaux forces c’est ignorer, a dire vrai, que Felix Eboue incarne a lui seul une promesse d’harmonie retrouvee, que son image d’homme de terrain ne fait que renforcer.
4721	» L’accuse revele qu’il y est alle avec son successeur dans un cadre professionnel.
4722	La CEDH avait estime que Richard Taxquet n'avait pas eu droit a un proces equitable car le verdict de la cour d'assises de Liege n'etait pas motive.
4723	La celebration de la fete des meres a pour objectif de permettre aux meres notamment et qu’aux membres de leurs communautes de murir des reflexions sur la place et le role qu’elles sont appelees pour la stabilite de la societe.
4724	La, celui du romarin l’emporte.
4725	La ceremonie a commence sur de la musique entrainante, certaines personnes dansant sur place, alors que de l'eau et des mouchoirs etaient distribues.
4726	La ceremonie a ete reportee indefiniment, en depit des protestations de l'opposition.
4727	La ceremonie ne durera qu’une dizaine de minutes, le temps d’une priere scandee par un imam qui passe d’un cercueil a l’autre.
4728	La ceremonie organisee en l’honneur de Mezaguer Anissa s’est deroulee dans une ambiance conviviale et chaleureuse.
4729	La ceremonie solennelle de ce jour repond a une exigence legale, celle consacree par l’article 32 du Code electoral.
4730	La, c’est un probleme de securite publique, qui doit etre traite par les pouvoirs publics.
4731	La chaine avait alors ouvert une vingtaine de restaurants en Ontario, mais avait du les fermer les uns apres les autres.
4732	La chaise Bent n’est pas celle qu’elle parait etre.
4733	La chambre de la fille de Jean-Luc et Sylviane etait extremement chargee en decorations et objets personnels, une accumulation qui a tendance a retrecir la piece.
4734	La chanceliere Angela Merkel a justifie cette aide par les menaces que fait peser l'EI «sur l'Europe et l'Allemagne», soulignant que quelque 400 Allemands etaient en Syrie et Irak.
4735	La chanteuse Rose a bien fait de choisir cette fleur pour pseudonyme, c'est plus gai que..
4736	La Charte pour la paix et la reconciliation ne fait que renforcer le bien-fonde de votre cause au regard du droit international du fait qu’il s’agit de crimes imprescriptibles que les juridictions algeriennes sont dans l’impossibilite legale de juger.
4737	La chasse des peulhs de la Haute-Guinee pour des manœuvres electoraux l’ont demontre.
4738	La Chine n'a jamais destabilise le continent.
4739	La chose etait devenue si routiniere que, au moment de se croiser, les deux personnes se faisaient un petit signe de la main.
4740	La chronique de Gilles Martin-Chauffier Le 25 avril 2006 l Mise a jour le 25 avril 2006 Imaginez un petit village a l'ecart, avec son clocher, son monument aux morts, sa poste, deux ou trois bistrots et rien d'autre.
4741	La CIDES propose un code d'investissment favorable aux investisseurs prives, l'Etat doit, minoritairement participer dans les societes d'exploitation miniere qui viennent investir au Congo.
4742	La CI peut mettre son circonflexe de circonstance, cela ne mettra nullement en pointilles le projet de Gbagbo 1er voulant mettre le pays entre guillemets.
4743	La circonstription de Tain, le seul parmi les 230 circonscriptions du pays qui n'arrivait pas a voter lors des elections tenues dimanche, devrait voter vendredi, selon la commission electorale.
4744	La citoyennete n'a que peu de valeur pour la plupart des nomades car le decoupage arbitraire du Sahel n'a guere suscite de sens patriotique.
4745	La citoyennete va de pair avec un enracinement dans une collectivite.
4746	La citronnelle ne fait de mal a personne.
4747	La classe ouvriere travaille toujours plus en Inde et en Chine et toujours moins en Europe."
4748	La Cneh survecut aux aleas de nos conjonctures troublees.
4749	La coalition de droite dispose en effet d’un delai tres court (neuf mois) pour realiser son programme et convaincre son electorat.
4750	La Coalition des femmes-filles de Guinee repond a Cellou Dalein Diallo: "Vous avez stigmatise Dr Makale de facon injuste.
4751	La Coalition pour un tourisme..
4752	La cohabitation entre les sports nautiques "moteurs" et "doux" s'annonce difficile.
4753	La colere etait montee notamment en raison d'une rumeur selon laquelle la loi entendait interdire l'epandage de pesticides a moins de 200 metres de toutes les habitations.
4754	La collection Gerovassiliou est consideree comme l’une des plus grandes en son genre dans le monde entier.
4755	La comedie de la Chaouia ne fait pas rire les gens de l’oriental, et vice-versa.
4756	La comedie musicale fait donc bien reference a la papesse de la mode et a la polemique suscitee par la couverture du numero d’avril 2014 du Vogue americain qui mettait en scene Kim Kardashian et Kanye West, quelques semaines avant leur mariage.
4757	La Commission Charbonneau amorce ainsi le dernier volet de ses audiences publiques portant sur l'audition de temoins des faits.
4758	La Commission de la Sante et de la Securite a en effet adopte ce jeudi matin un projet de rapport permettant l’entree en vigueur de la nouvelle loi anti-tabac.
4759	La Commission des migrations demande a l’Otan de mener une enquete pour elucider les circonstances du drame et invite par la meme occasion le Parlement europeen a s’efforcer d’obtenir des informations supplementaires.
4760	La Commission Episcopale Nationale pour la Pastorale des Migrants et des Refugies releve du conseil pontifical pour la pastorale des migrants et des personnes en deplacement, qui a son siege au Vatican a Rome, Italie.
4761	La Commission est co-presidee par Joyce Banda, President du Malawi, Nkosazana Dlamini Zuma, Presidente de la Commission de l'Union africaine et Peter Piot, Directeur de l'Ecole d'hygiene et de medecine tropicale de Londres.
4762	La commission rogatoire, qui datait d’avril 2011 s’est enlisee dans les sables diplomatiques avant de reapparaitre.
4763	La Communaute europeenne de l'energie s'impose comme le chantier des dix prochaines annees.
4764	«La communaute francaise en Ontario augmente de maniere tres reguliere.
4765	La communaute Hondurienne de Belgique s’est reunie du cote de la Brasserie Merode a Bruxelles pour la rencontre face a la France.
4766	La communaute internationale doit respecter l'independance, la souverainete et l'integrite territoriale de l'Afghanistan et honorer effectivement ses engagements d'aide au developpement socioeconomique du pays.
4767	La communaute internationale soupconne l'Iran de chercher, malgre ses denegations, a se doter de l'arme nucleaire sous couvert de son programme nucleaire civil.
4768	La commune est certes alimentee par le barrage de Taksebt, mais le probleme se pose dans le refoulement ; d’ou la necessite de rehabiliter la boucle de chaines de refoulement».
4769	La commune est montee au creneau dans la presse suite a un preavis negatif du Service du commerce (Scom) concernant la derogation d'ouverture prolongee des etablissements publics durant la manifestation.
4770	La compagnie a egalement un bureau en charge du secteur energie a Jacksonville, au nord de la Floride.
4771	La compagnie aerienne gambienne offre, meme pour ses Vols inauguraux depuis Douala, 1.5 billets gratuit en aller et retour.
4772	La compagnie nationale de telecommunication a cependant explique qu'il s'agissait seulement d'une panne.
4773	La compagnie projette egalement de produire 18,96 millions de tonnes d'acier brut cette annee, dont 5 millions de tonnes en provenance du projet de Bayuquan.
4774	La competence doit se voir.
4775	La CONACO recommande au President Kabila de proceder de meme pour les autres prisoniers politiques, de cesser toutes arrestations arbitraires, et toutes condamnations des civiles par les tribunaux militaires ou sans jugement.
4776	La concurrence des contrats vendus sur Internet ou d’acteurs comme Legal & General qui ne facturent pas de frais a l’entree depuis le debut des annees 2000 a egalement contribue a cette decrue.
4777	La confession "en direct" de Walter Vandereycken a fait l'effet d'une bombe.
4778	La conscience vient au jour avec la revolte, et c’est ce pouvoir qui est canalise par les declencheurs de la lutte, et qui en feront une arme redoutable, au service du recouvrement de la souverainete nationale.
4779	La constitution du gouvernement est marquee, entre autres, par le depart d'Ismael Ould Bode, Ould Maham de la Communication et des relations avec le Parlement, et du ministre de la Defense qu'on disait pourtant proche du general Ghazouani.
4780	La construction de cet ouvrage d’art, long de plus d’1,5 km, a ete confiee a Bouygues, implante de longue date en Cote-d’Ivoire, et dont le patron, Martin Bouygues, est un ami intime d’Alassane Ouattara.
4781	«La construction d’un pont, les transports, les ports, les aeroports etc. deviennent des occasions exceptionnelles pour les investissements en raison de leur rendement garanti!», observe M. Remillard.
4782	La construction generee contribuera a produire de l'argent bon marche qui, apres la Grece, menera d'autres pays a la ruine.
4783	La contrefacon denature la qualite et le gout des produits.
4784	« La convention prevoit egalement la possibilite pour la Nation d’investir financierement dans le projet » a-t-il precise.
4785	La coordination des intermittents et precaires continue d'occuper le Carreau du Temple.
4786	La Coree du Nord supporte l'Algerie, qui supporte le poids de son immobilisme.
4787	La corrida est conforme a la Constitution francaise Le Conseil constitutionnel a juge ce vendredi que l'organisation de corridas dans certaines regions de France est conforme a la Constitution.
4788	La Cote d’Ivoire a egalement et surtout besoin de reconciliation meme si Alassane Ouattara voudrait un reel rassemblement de tous les enfants de ce pays.
4789	La Cote-d’Ivoire doit redemarrer sa machine economique.
4790	La Cote d’Ivoire est un pays que j’ai visite recemment.
4791	La couleur rose s’impose sans jamais avoir ete directement employee.
4792	La Cour constitutionnelle a reconnu quelques erreurs techniques a l'origine de ce changement, selon le meme rapport.
4793	La couverture du "Correio Braziliense": A l'inverse, la presse en ligne allemande a salue de maniere dithyrambique la demi-finale historique remportee par son equipe nationale face au Bresil a la Coupe du monde.
4794	La creation d’equipes de recherche mixtes reste egalement l’un des principaux objectifs de ce partenariat, selon objectif principal dans cette relation.
4795	La creation du CTEP est une meilleure illustration », ecrit notre confrere.
4796	La creation d'un corps d'inspecteurs maritimes, qui travailleront en etroite collaboration avec les gardes-cotes dans la perspective de lutter efficacement contre la pollution en mer, est vivement recommandee.
4797	La crique Cascade souvent appelee crique Crevette, est a 15 minutes de Saint-Laurent en direction de la route d’Apatou.
4798	La crise africaine n'est pas seulement politique et sociale.
4799	La "crise des missiles" declenchee en 1962 par la presence de fusees sovietiques a Cuba mit le monde au bord de l'apocalypse nucleaire.
4800	La crise du marche immobilier conduit Washington a se porter au secours des deux principaux bailleurs de fonds americains, Fannie Mae et Freddie Mac, menaces d’effondrement.
4801	La crise espagnole demontre le caractere inadapte des politiques nationales et la necessite d'une union politique.
4802	L'action de Guei a eu le merite de stopper la guerre civile qui menacait le CI.
4803	L'action n'avait pas encore ete revendiquee dimanche soir mais les talibans ont deja dit avoir ete a l'origine d'autres raids de ce type par le passe.
4804	L’actrice accourt, revet une blouse blanche, mais sort de la chambre desolee.
4805	L’actrice de «Desperate Housewives» a poursuivi: «La Eva Longoria qui a travaille au fast-food "Chez Wendy" avait besoin d’une baisse d’impots, mais la Eva Longoria qui travaille sur les tournages de films n’en a pas besoin.
4806	L’actrice serait toujours en pourparlers avec la..
4807	La cuisine est savoureuse et saisonniere, avec de l’omble du Leman, des perches parfaites, du cochon pata negra delicieux et des..
4808	" La culture d'algues marines, a Paspebiac, commence a donner des resultats, note Bertrand Berger.
4809	L'Adaptative Drive (4000 euros) combinant les quatre roues directrices, la direction active, l'amortissement variable et la regulation du comportement dynamique, contribue a la souverainete de ce cabriolet et fait oublier le poids frisant les 2 tonnes.
4810	» La date de cloture des inscriptions est fixee au mercredi 28 mars 2012.
4811	La date de la ceremonie d'assermentation de la premiere ministre designee et des membres de son nouveau gouvernement a ete annoncee jeudi dans la foulee de la passation des pouvoirs.
4812	"L'addiction est la rencontre d'une personne avec un produit ou un comportement."
4813	La decennie 80 a sonne le glas des anciens musiciens du aux mesures revolutionnaires.
4814	La decision d'aujourd'hui contribue a egaliser le terrain de jeu concurrentiel avec Airbus", a declare pour sa part le representant americain au Commerce, Ron Kirk, dans un communique.
4815	La decision en question concerne la diffusion par 2M d’un reportage, au cours du journal televise du 20 decembre 2005, consacre a «une tentative d’homicide sur un enfant par sa belle-mere dans la ville d’Azemmour».
4816	La decision est un symbole.
4817	La decision prise par le Calvados de sanctionner les colleges qui ont beaucoup de redoublants..
4818	La declinaison de la BMW M4 en version Cabriolet devrait etre devoilee en fin de semaine.
4819	La defaite 3-2 du 14 juin 2002 est l'un des jours les plus noirs du sport russe.
4820	La defaite contre le Paris SG, je m’en bats les c… car nous serons champion de France.
4821	La defense a egalement demande expressement qu'un temoin deja mentionne par Andreas Kramer soit entendu.
4822	La definition du statut du Kosovo ouvre en effet la question des frontieres balkaniques, et aucun sujet ne pourra plus etre considere comme tabou.
4823	La degradation de ses ventes au deuxieme trimestre l'a confirme dans cette opinion.
4824	La delegation haitienne a visite les installations modernes du Complexe aeronautique de Norge Botello et l'Academie des sciences de l'aeronautique ASCA (Academia Superior de Ciencias Aeronauticas).
4825	La delegation venue d'Allemagne a notamment souhaite une ville allemande qui serait a egale distance avec Bruxelles, Paris, Geneve, Munich, Berlin, dans la perspective de reduire la distance, les heures et les frais de voyage pour tout le monde.
4826	La demande de mise en liberte provisoire de leur client, introduite le 24 novembre aupres du juge d’instruction, a ete rejetee.
4827	La democratie et la participation citoyenne sont au cœur de la question sociale, au cœur a la fois de notre projet de VIe Republique et du rassemblement politique innovant a construire a gauche.
4828	La democratie ne doit pas etre comme la fete nationale, juste une date au calendrier.
4829	La depense publique est en outre comprimee par le budget d'austerite vote par le gouvernement conservateur issu des legislatives de septembre 2013 aux fins de reduire le deficit.
4830	La dermatologue Isabelle Gallay revient pour «20 Minutes» sur les risques lies au soleil, et sur les facons de se proteger..
4831	La derniere journee sera egalement perilleuse pour eux puisqu'ils se deplacent a Tanger.
4832	La derniere rumeur vaut le detour.
4833	La desileuse recycleuse permet elle d'homogeneiser la ration par le passage a plusieurs reprises du melange dans la turbine, mais cette operation peut degrader les fibres du mais.
4834	La-dessus, depuis quarante ans, le Bayern a le privilege d'etre ce club qu’on aime detester.
4835	La deuxieme categorie decrit les relations entre les moines et l’Etat egyptien.
4836	La deuxieme edition de le revue IntranQuillites vient de sortir a l’occasion du festival Etonnants voyageurs a Saint-Malo.
4837	L'adhesion palestinienne a la CPI pourrait mener a l'ouverture d'une enquete sur d'eventuels crimes de guerre commis par Israel, mais egalement par le Hamas.
4838	La difference entre Amazon et ebay est que sur ebay, il faut un mot de passe pour commander et un autre pour payer sur paypal, alors que sur Amazon, tout se fait avec un seul mot de passe.
4839	La digue a cede et l’eau n’y stagne plus », regrete-t-il.
4840	La direction annonce une politique d'acquisitions "disciplinee".
4841	La direction de IPE, elle, impute ses difficultes au contrat «lourdement deficitaire» de l'amenagement interieur des paquebots MSC-«Precioza» des chantiers navals STX.
4842	La directive Bolkestein a ete revisee, et de fait enterree.
4843	» La directrice de la chorale et responsable du ministere francophone, Lise Boucher, reside a Labrador City depuis 43 ans.
4844	La directrice generale du scrutin, Crystel Hajjar, a explique a La Rotonde que le processus a pris plus de temps que prevu, mais que tout s’etait bien deroule.
4845	La distinction de la Leon comme voiture de l'annee par la presse specialisee, est une premiere pour Seat en Afrique et nous conforte dans notre strategie de vouloir nous imposer davantage dans ce marche en croissance continue.
4846	Lady Gaga et Christina Aguilera en duo Le 02 janvier 2014 l Mise a jour le 02 janvier 2014 Le 17 decembre dernier, lors de l’emission «The Voice US», Lady Gaga et Christina Aguilera ont cree la surprise.
4847	Lady GaGa, reine des charts britanniques Le nouvel album de Lady GaGa a deboule en tete des meilleures ventes en Grande-Bretagne, ou 215.000 exemplaires de Born This Way se sont ecoules des sa premiere semaine.
4848	La, egalement l’ONT a fort a faire pour faire sortir de l’anonymat nos regions.
4849	La FAF devra expliquer ce choix de garder tous ces entraineurs en selection, sachant que generalement le selectionneur national n’a l’habitude de travailler qu’avec un seul adjoint et un entraineur des gardiens de buts.
4850	La famille invite parents et amis au Salon Funeraire Berthiaume Ltee, 416, rue McGill, Hawkesbury (Ont.
4851	La famille sera presente a l'eglise a compter de 10 h 30, pour recevoir vos condoleances.
4852	Lafarge est tres present en Afrique et Moyen-Orient, alors que Holcim est actif en Amerique Latine.
4853	La faute etant partagee, il souhaite la propagation rapide de la nouvelle du Camp mondial, pour ameliorer le taux de participation.
4854	La Fecafoot s'etait engagee a payer cette prime «avant le debut du match contre l'Algerie», mais le transfert de fonds n'a pu etre effectue a temps vers Marrakech (Maroc), ou l'equipe etait regroupee, faute de signature autorisee.
4855	La federation anglaise doit maintenant sanctionner – ou pas – le joueur.
4856	La Federation internationale d’athletisme (IAAF) s’est penchee sur le cas de la Federation algerienne d’athletisme (FAA), hier a Paris.
4857	La Federation nationale des associations des parents d’eleves presidee par Hadj Delalou semble, quant a elle, croire aux assurances donnees par la tutelle.
4858	La femme, bien que consentante a avoir des relations sexuelles, affirme qu’elle aurait refuse si elle avait su que les condoms etaient perces.
4859	La fermeture de Guantanamo a ete, par exemple, l'une des mesures-phare que le candidat Obama avait promis d'accomplir.
4860	La fete de la naissance de Jesus-Christ le 25 decembre etant un evenement religieux legal au Mali, elle est celebree avec faste par les chretiens mais aussi par certains non chretiens a cause de l'ambiance festive que ses preparatifs repandent alentour.
4861	La Fete des recoltes se tient, ce dimanche, sous la halle a Saint-Aime-Massueville, tandis que le Circuit gourmand de Saint-Roch-sur-Richelieu saura vous regaler, les 6 et 7 octobre.
4862	L’affaire a ete confiee aux inspecteurs de la brigade des recherches et investigations du kef.
4863	L’affaire de Birkhadem en est l’exemple parfait.
4864	L'affaire des faux passeports utilises pour l'elimination du terroriste Hamas, Al-Mabhouh, a Dubai..
4865	L’affaire est plus simple, (.
4866	L´affaire qui a souleve des tonnes de suspicion depuis deja plus de quatre longues annees, nous aura permis de nous conforter dans notre plus profonde conviction, que cette fois-ci est la bonne, car le dossier se trouve entre les mains d´un sacre trio.
4867	L’affichage est souvent unilingue chinois et les menus ne font aucune concessions aux gouts des Occidentaux, car il n’y en a presque pas!
4868	L’affirmation est de Jean-Francois Dauphin, qui a conduit les consultations de 2013 sur la 3e revue des resultats economiques du Maroc.
4869	La FFQ propose plutot les solutions suivantes : faire doubler la rente de la Regie des rentes du Quebec et passer de 25 % a 50 % du revenu gagne (l’employeur doit contribuer lui aussi au RRQ).
4870	"La fievre Ebola est a nos portes et nous devons faire en sorte qu’elle ne s’installe pas chez nous.
4871	La Fifa a indique qu'elle couvrirait le cout de la remise en etat de la pelouse a la suite d'eventuels dommages causes par ces installations.
4872	La finance durable gagne en maturite MELCHIOR DE MURALT Associe chez de Pury Pictet Turrettini & Cie a Geneve et directeur des fonds d’investissement responsable Guile.
4873	La fiscalite et l’acces a l’energie sont autant de domaines pour lesquels les industriels demandent l’appui de l’Etat.
4874	La FMQ ajoute qu’il est urgent que Quebec s’entende avec le federal, qui a inclus dans son dernier budget un montant de 225 millions $, pour le branchement des communautes a Internet haute vitesse, un service presque aussi essentiel que l’electricite.
4875	La FNAM a chiffre en fin de journee a «environ 90%» la participation a cette greve qui est soutenue par l'Ordre des medecins et a ete suivie surtout par les praticiens hospitaliers.
4876	La FNSEA prone donc “une egalite des chances de production sur tout le territoire” qui passe par l’indemnisation du handicap naturel (ICHN) et celle du “handicap de marche”, que la PAC doit prendre en compte.
4877	L’AFOCSC a par ailleurs tenu a marquer sa reconnaissance speciale aux conseillers et conseilleres scolaires qui ont contribue a l’education catholique de langue francaise pendant plus de 15 ans.
4878	La force de caractere de la jeune femme est remarquable.
4879	La force dirigee par un general irlandais puisera notamment dans les 1.100 militaires francais de la force Epervier deployee au Tchad, ce qui risque de nuire a l’image de neutralite que veut se donenr l’EUFOR.
4880	La force du Festival Les Blues du Fleuve, c’est sa diversite.
4881	La Ford Mustang, la Scimitar anglaise GTE Overdrive de 1975 a la carrosserie en fibre de verre, la Chevrolet Camaro de 1971 et la Simca 6 version decapotable de 1950 sont l’objet de toutes les attentions.
4882	« La formation continue est la meilleure facon de s’assurer la continuite de la competitivite des entreprises ».
4883	La formation de l’Entente de Setif a montre tout l’etalage de la chaleur humaine qui se degage des Algeriens dans les moments difficiles qui frappent certains pays freres.
4884	La formidable danseuse Samantha Van Wissen, eblouissante tout au long du spectacle, arrive sur le plateau, dans le silence.
4885	La France a enregistre une hausse continue des demandes d'asile qui se sont elevees a 66 000 en 2013 entrainant un flux, un engorgement a tous les niveaux.
4886	La France est en train de devenir un pays qui a plus sa place en Afrique qu'en Europe..
4887	La France est un partenaire incontournable de notre pays, le dialogue doit etre de mise, meme sur les sujets qui fachent.
4888	La France et l’Angleterre penetrent le territoire lybien et mettent fin au regime de Ghadafi.
4889	La France expulse un Algerien soupconne Le ministere de l'Interieur a annonce jeudi soir avoir procede a l'expulsion d'un Algerien, soupconne de recruter pour le djihad en Syrie.
4890	La France Metropolitaine et la Principaute devraient etre concernees par ces masses d’air des ce soir 22 mars.
4891	La France participera «si necessaire a une action militaire aerienne» en Irak, a declare mercredi Laurent Fabius, ministre des Affaires etrangeres.
4892	La France possede le quatrieme plus grand reseau routier du monde.
4893	La France pourrait decider de s'inspirer du modele britannique qui taxe les expatries, non au moment de leur depart, mais a celui de leur retour, ce qu'autoriserait Bruxelles.
4894	La France reclame un delai pour ramener son deficit public a 3% du PIB, et plus generalement, veut desserrer l'etau budgetaire pour ne pas "ajouter l'austerite a la recession", comme le repete a l'envi M. Hollande.
4895	La France s' est faite doublee a Bruxelles par les lobbies comme Cadbury sur la composition du produit denomme chocolat.
4896	L’Afrique dispose aussi de facultes de sciences agronomiques, des Lycees agricoles, quand bien meme, reconnaissons-le, ils sont insuffisants et par ailleurs dotes de maigres moyens consacres a la recherche-innovation ou a la modernisation.
4897	La Fugue avait pour but de revolutionner le spectacle jeunesse.
4898	La gauche radicale realise de son cote une percee.
4899	L’Agence de l’eau du Nakambe (AEN) a organise a Ouagadougou, un atelier d’information et de sensibilisation au profit de la categorie d’usagers de production miniere.
4900	L’agence est administree par un conseil d’administration groupant: - Le directeur general, redacteur en chef de l’agence.
4901	L’agence francaise de presse rappelle que l’Inde a deja eu a emettre deux protestations, « en juillet et novembre 2013, apres la revelation que sa mission aupres de l’ONU a New York et son ambassade a Washington avaient ete places sur ecoute ».
4902	L'Agence internationale de l'Energie (AIE) a nettement abaisse vendredi ses previsions de demande..
4903	L’Agence mene actuellement des etudes, qui sont dans leur phase finale, pour determiner un site de remplacement de 400 MW.
4904	L'agence onusienne declare avoir achemine par avion 100 tonnes d'aide, dont 2.000 tentes a Djerba en Tunisie, d'ou l'assistance sera transportee vers la frontiere libyenne.
4905	La generalisation des traitements antiretroviraux dans une zone rurale d'Afrique du Sud a entraine une tres forte hausse de l'esperance de vie des adultes infectes par le virus responsable du sida, revele une etude publiee jeudi aux Etats-Unis.
4906	La «generosite» ou la «possibilite de pouvoir compter sur quelqu’un», elle est probablement liee a l’importance des liens familiaux dans le contexte exceptionnel Algerien.
4907	La geniale idee d’utiliser deux platines lui vient, ce qui lui permet d’enchainer sans pause les morceaux et de faire durer les breaks (les passages rythmiques ou tout disparait au benefice du beat).
4908	L'agent Normand Seguin du PDQ 45 met en garde les citoyens contre ce genre de crime, soulignant qu'il est tres facile de prendre des images lors d'une video-conference.
4909	La gestion des ces batailles par les services de securite laissent les citoyens perplexes qui ont l'impression d'etre abandonnes a leur sort contre ces delinquants et voyous.
4910	La gestion du pouvoir est avant tout technique.
4911	La gestion traditionnelle des affaires comme nous le faisions ne fonctionne plus.
4912	La Ghana, tombeur de la Gambie (3-1), est egalement sur la bonne voie.
4913	L’agonie sera longue… surtout pour le spectateur qui sent depuis les premieres minutes que le vieil homme finira par rendre l’ame dans la plus cruelle indifference.
4914	La Grande-Bretagne a ete le premier pays europeen a rouvrir son ambassade a Mogadiscio en avril.
4915	La grande preoccupation de Lilian en ce moment est de mettre en place une fondation dont l’objectif est de lutter contre les prejuges racistes.
4916	La gratuite exclut le versement d’une somme quelconque au titre des frais d’inscription et ce, tout au long de la periode de la scolarite obligatoire».
4917	L’agriculture aujourd’hui plurielle a evolue plus vite que la societe ne met de temps pour la definir.
4918	L´agriculture continue a etre traditionnelle et se resume a nourrir la petite famille.
4919	L'agriculture familiale produit en outre la plus grande partie des aliments consommes sur le marche interieur (60%), avec 74% du total de la main d'œuvre agricole.
4920	La grogne monte dans d'autres contrees pour des soucis analogues sur cette meme boite.
4921	La grotte du Jebel Stah est appelee « anteprehistorique » car sa formation est certainement anterieure a la venue des plus anciens hominides prehistoriques.
4922	La Guinee a desormais sa place dans le concert des Nations.
4923	La Guinee a paye un lourd tribut pour l’avenement de la democratie et d’une vie meilleure pour renoncer chemin faisant.
4924	La Guinee est representee a cette grande rencontre ouest-africaine par le site GUINEE24.
4925	"La Guinee peut devenir le phare de l'Afrique", s'enthousiasme l'ex-ministre.
4926	La haine viscerale que les Tutsi et les Mayi-Mayi se vouent continue a faire des victimes a LUBUTU.
4927	La houle sera signifitive de 2.5 metres de secteur Nord-ouest.
4928	L’aide exterieure et la perseverance ont paye pour faire aujourd’hui de ces villes des lieux souvent agreables, voire repute dans le cas de Zikhon Yaacov.
4929	L’Aid el-Kebir ou la « Fete du mouton » est la plus grande fete de l'annee chez les musulmans et tout le monde se mobilise pendant des jours autour de cet evenement.
4930	L'AIE (Agence internationale de l'energie) a revu a la baisse ses previsions de demande mondiale a 86,5 millions baril jour (mbj) pour 2008 et a 87,2 mbj pour 2009.
4931	L’aime construit, un peu a la facon d’un documentaire, le portrait du cineaste montrealais d’origine italienne Fabrizio Notte, a partir des temoignages, a la premiere personne, de femmes narratrices qui l’ont connu ou croise, aime ou deteste.
4932	L’aine en n°10 et le cadet au centre ont deja joue pas mal de mauvais tours aux adversaires.
4933	La intervient la dimension psychologique et personne ici ne veut en tenir compte, il faut la condamner, elle ment.
4934	Laissez la liberte de manifester se pratiquer tant que les citoyens respectent la loi et reglements de notre pays, il n’y a aucune raison de brandir l’epouvante de trouble a l’ordre public.
4935	La jeunesse sera au pouvoir, mais la principale tete d'affiche sera un neo-retraite, le champion olympique francais Jean Galfione, qui va participer au concours a la perche, tout en etant engage dans des actions humanitaires.
4936	La journee avait pourtant debute dans le calme, dans le quartier d’Abobo, mais aussi..
4937	La journee d’hier a laisse entrevoir que leurs adversaires sont determines a aller jusqu’au bout de leur singuliere logique qu’ils donnent la bourse ou pas.
4938	La Journee internationale de la montagne, proclamee en 2003 par les Nations unies, a ete celebree cette annee a Ifrane sous le theme : "Les montagnes, cles d'un avenir durable".
4939	La Journee mondiale de la liberte de la presse est celebree le 3 mai de chaque annee, date a laquelle la Declaration de Windhoek a ete adoptee.
4940	La journee s’achevait en soiree avec la famille Goldini qui avait dresse le chapiteau «Travelling Palace» sous la halle devant plus de 300 personnes.
4941	La justice au sens rdpc est verole.
4942	La justice et l'integrite sont pour moi des qualites essentielles.
4943	La justice leur a donne tort ludni, a annonce Jean-Claude Bevillard, secretaire national de FNE, reseau representant plus de 3.000 associations.
4944	La justice norvegienne rend ce matin un verdict tres attendu sur Anders Behring Breivik.
4945	Lakhdar Boumediene et Mohamed Nechla travaillaient pour une association d’aide humanitaire en Bosnie lorsqu’ils ont ete arretes dans la nuit du 17 au 18 janvier 2002 par la police de la Federation de Bosnie-Herzegovine.
4946	«La kora, c’est un instrument qui se joue facilement.»
4947	La langue francaise occupe une place, hier comme aujourd’hui, dans la musique de cet Etat americain.
4948	La laver ne servirait a rien, la toxicite est ancree dans sa chair comme elle est ancree dans nos terres.
4949	L'album qui comprend neuf titres, retrace le "parcours difficile" de l'auteur, en meme temps qu'il aborde plusieurs themes, dont "l'education", "l'amour" et "la joie", selon le texte.
4950	La le voyageur ne se plaint pas.
4951	L’Alfama, c’est aussi le berceau du fado et la majorite des cafes-concerts de fado s’y trouvent.
4952	La LFP n'envisage meme pas de solution alternative.»
4953	L’Algerie a cependant ameliore son score, comparativement a l’annee 2005 (2,8 et 97e place), a 2004 (2,7 et 97e place) et a 2003 (2,6 et 88e place).
4954	L’Algerie a globalement bien joue mais le Mali aussi.
4955	L’Algerie n’a jamais cesse de plaider aupres la communaute internationale pour sa criminalisation », a-t-il souligne, rappelant que l’Algerie a honore ses engagements dans le cadre de la lutte contre ce phenomene international.
4956	L’Algerie s’est attelee a restaurer la stabilite macroeconomique, condition essentielle pour amorcer le redressement economique du pays.
4957	La liberalisation qui doit beaucoup a l'existence de l'opposition, a sur le plan institutionnel des resultats visibles comme la CENI obtenue avec le concours de toutes les institutions republicaines.
4958	La Libye est aux mains des insurges, mais l'argent libyen est toujours bloque.
4959	La ligne de precaution et de liquidite (LPL) offerte par le Fonds monetaire international (FMI) au Maroc expirera en aout prochain.
4960	La Ligue denonce depuis des annees le comportement des policiers a cet endroit.
4961	La liste des dommages causes par la..
4962	La liste des imperfections n’est pas exhaustive, mais en consideration de tout ce qui precede, nous nous estimons en droit d’attribuer une meritee note zero au ministre du Travail, de la Fonction publique et de la Reforme de l’Etat.
4963	La liste du FLN a ete completement remodelee alors qu’il n’y a avait qu’un seul recours.
4964	L'Allemagne a une seule circonscription et plus aucun seuil.
4965	L'Allemagne en veut toujours plus.
4966	L’Alliance des producteurs francophones du Canada (APFC) qualifie TV5 et ARTV de «joueurs indispensables» dans l’espace mediatique canadien.
4967	L'Alliance devra montrer autre chose si elle veut emerger de ce tour final..
4968	L'alliance Renault-Nissan a espere vendre quelque 1,5 million de voitures electriques dans le..
4969	La Logan MCV pour « Multi Convivial Vehicle » est un petit break (disponible en version..
4970	La loi C-31, qui modifie la Loi sur les elections prevoit que les electeurs canadiens devront presenter une piece d’identite avec photo au bureau de scrutin, s’ils veulent deposer leur vote dans l’urne.
4971	La loi de finances pour 2010 fournira certainement la reponse que l’opinion et les operateurs attendent.
4972	La loi du 4 janvier 2001 prevoit que les maires, presidents de conseils generaux et regionaux peuvent saisir la Commission nationale de controle La loi sur le controle des fonds publics aux entreprises est publiee au Journal officiel (1).
4973	L'altercation dans un ascenseur entre Jay-Z et Solange Knowles (TMZ) VIDEO.
4974	La lutte avance dans le bon sens meme si c’est de facon lente.
4975	"La lutte contre le rechauffement climatique est une necessite, notamment pour les pays les plus vulnerables.
4976	La Maif instaure la « tolerance a l'erreur » pour ses salaries Club Med: l'homme d'affaires italien Andrea Bonomi fait monter les encheres Newsletter Suivez toute l'actualite : Il propose 22% de plus que le duo Fosun-Ardian.
4977	La Maif instaure la « tolerance a l'erreur » pour ses salaries Numeriques ou imprimes, les livres peuvent etre taxes differemment selon l'avocat de la CJUE Newsletter Suivez toute l'actualite : Plus qu'un bien culturel, le livre numerique est un service.
4978	La Maif instaure la « tolerance a l'erreur » pour ses salaries Verizon sur le point de battre Apple avec une emission d'obligations de 49 milliards de dollars Newsletter Suivez toute l'actualite : 49 milliards de dollars.
4979	La mairie et la daira de Djaafria sont incendiees par les jeunes manifestants.
4980	La maison de retraite me coute 2000e par mois et augmente de 2% par an.
4981	La maison du bourreau n'ayant pas souffert des inondations, nous pourrions mettre le SDISS dans ces murs!
4982	La maison du chef du Hamas, Ismail Haniyeh, dans le camp de refugies de Chati, a ete bombardee selon sa famille, de meme que la television et la radio du Hamas.
4983	La majorite des personnes ignorent que la justice peut trancher dans des affaires pareilles.
4984	La majorite parlementaire qui se sera degagee pourra alors faire nommer le premier ministre dans ses rangs, encore que la sagesse enseigne que ce soit encore un gouvernement d'union dont personne ne soit exclu afin que l'apaisement soit consolide.
4985	"La maniere dont nous avons debute etait magnifique", a juge van Gaal.
4986	La marque, aujourd’hui dans le giron de Fiat, enchaine les progressions a 2 chiffres depuis plusieurs mois.
4987	La matraque fait office de loi contre le refus de verser les 50 dinars.
4988	La mauvaise relation qui s’est etablie entre les amis n’est qu’une metaphore sur les dechirements post-independance entre les dirigeants du mouvement national.
4989	L’ambassadeur d’Inde a indique que 82 de ses ressortissants y avaient perdu la vie au cours des cinq premiers mois de l’annee.
4990	L’ambiance etait chaude et on se bousculait pour que rien echappe a son regard.
4991	L’ambition est telle que Abdallah Djaballah sur sa lancee est pris par le vertige de la victoire electorale et ne veut plus se contenter d’une part du gateau, mais prendre le gateau entier.
4992	La meilleure defense etant l’attaque, il choisit surtout de s'en prendre a George Smitherman par rapport, entre autres, a son bilan au gouvernement provincial.
4993	La meilleure image que je peux donner c’est la construction d’une maison.
4994	La meme source a indique egalement que pres de 159 Sahraouis sont portes disparus, ainsi que de centaines de maisons, boutiques et voitures appartenant a des Sahraouis saccagees.
4995	La memoire de l’homme travailleur et modeste, du cultivateur connu de coton Khazrat Oblokulov toujours sera gardee dans nos cœurs.
4996	La menace est maintenant serieuse si elle a ete consideree comme un simple renseignement la semaine derniere.
4997	Lamentablement ce furent ces memes deux joueurs avec la complicite de Tchanile qui se sont jetes sur Six.
4998	La mere de famille et ses deux fillettes retrouvees mortes mardi soir dans leur maison a Auxerre..
4999	L'Americaine Brittany Lincicome sur le parcours de l'Evian golf Championships, le 12 septembre 2014 a Evian-les-Bains "Je me sentais vraiment bien aujourd'hui.
5000	«L’Amerique ou l’Europe ne peuvent pas construire nos pays.
5001	L'Amerique profonde hesite KENYA • Kiplagat, championne des femmes emancipees Favorite du 10 000 metres, Lornah Kiplagat defend les couleurs des Pays-Bas aux Jeux olympiques.
5002	La metropole vient en tete des villes marocaines affrontant de grandes problematiques urbaines qui necessitent des solutions innovantes.
5003	L'Amienois a fait son entree mercredi soir dans le programme satirique de Canal +.
5004	La Ministre de la Culture, de la Jeunesse et des Sports a presente une communication relative a la situation du Centre National de Formation des Cadres de la Jeunesse et des Sports.
5005	La ministre de la Culture, Khalida Toumi, et des personnalites politiques et culturelles ont assiste a la ceremonie d’ouverture de cette rencontre.
5006	La ministre de la Sante, Yasmina Baddou, aurait, peut-etre, mieux fait de commencer par le commencement en proposant un projet de loi accordant ce droit aux pharmaciens.
5007	La ministre du Logement Cecile Duflot se donne ainsi plus de 2 ans pour monter ce dispositif, qu'elle a integre dans son projet de loi pour l'acces au logement et un urbanisme renove (Alur) qui sera debattu au Parlement des septembre.
5008	La mission sera lancee avant la fin de l'annee, a indique l'administration d'Etat chargee des programmes scientifiques pour la Defense nationale chinoise, dans un communique publie dernierement.
5009	La mobilisation des Maliens pour le second tour reste une inconnue importante, apres le taux de participation exceptionnel de 51,5% au premier tour, dans un pays ou il n'avait jamais depasse les 38%.
5010	La modernisation des infrastructures d’exposition repond au souci de se conformer aux exigences et aux normes internationales en matiere de grands salons.
5011	La MOE UE continue a observer la numerisation et le traitement des resultats dans les Sections de Recensement de Materiel de Vote au niveau des Districts, et leur transmission vers la CENI-T.
5012	La moindre des politesses serait de leur accorder un droit de reponse dans la meme enceinte parlementaire.
5013	La moindre panne sur un diesel fait perdre le differentiel du cout plus eleve de l'essence.
5014	La moins pire des decisions possibles, estime Lluis Bassets dans son blog Del Alfiler al Elefante : » suite Le Congres espagnol a approuve mardi une intervention militaire en Libye.
5015	La Monusco s'appuie sur une brigade speciale d'intervention constituee de troupes sud-africaines, tanzaniennes et malawites.
5016	La motivation profonde, pour ces compatriotes, est d’encadrer de nombreux jeunes qui ont manifeste leur amour et attachement a ce sport, qui fait ses premiers pas en RDC.
5017	La moyenne de presque toutes les villes de 100 000 habitants et plus a diminue, entre 2002 et 2010, passant de 3,76 a 2,90 %, alors que celle de Saguenay a augmente.
5018	La multinationale americaine repondra par un encart dans la presse en citant nommement le depute.
5019	La municipalite a etabli un partenariat avec le secteur prive pour proteger une zone humide dans un parc industriel.
5020	La municipalite espere faire baisser le tabagisme chez les jeunes.
5021	La municipalite et les « pieces rapportees » (c’est aussi le nom de leur troupe de theatre) y tiennent autant que David de Brimeu tenait a son collier de la Toison d’Or.
5022	La naissance de ma premiere fille et mon obligation de retourner au travail en la laissant recevoir une education par autrui, m’a fait reflechir.
5023	Lance en 2011, cet ouvrage constitue l'un des plus grands projets en cours de realisation a Casablanca.
5024	Lance en novembre 2013, le 4e plan interministeriel de prevention et de lutte contre les violences faites aux femmes est dote d’un budget de 66 millions d’euros pour les deux prochaines annees, soit le double du precedent.
5025	L’ancien diplomate et ancien president de l’Amicale des Algeriens en Europe s’est mis de fait dans une position delicate.
5026	» L’ancien ministre affirme que dans les reunions officielles avec les responsables de son secteur, les directives ou les instructions sont ecrites, jamais verbales.
5027	L’ancien ministre de la Defense est accuse d’avoir organise un coup d’Etat au Togo en avril 20009.
5028	L'ancien president reste mure dans le silence, secret comme rarement.
5029	L’an dernier, une expedition sous-marine, filmee par les cameras de Marc Jampolsky, est donc partie explorer la baie de Seine, au large des cinq plages du debarquement (Utah, Omaha, Gold, Juno et Sword).
5030	La neuvieme session du Conseil national de la Securite alimentaire s’est tenue le 20 novembre 2012 a Bamako sous la presidence du Premier ministre, Chef du Gouvernement.
5031	L’Angola a pratiquement une equipe professionnelle qui reside en Espagne et qui s’appelle SIMEX.
5032	L'animal a mordu l'enfant au niveau de la boite cranienne et du visage.
5033	L’annee 2010 debutera par le lancement officiel des festivites.
5034	L'annee budgetaire rendue en mars, alors que les pouvoirs publics s'emploient au respect scrupuleux du budget programme, il n'y aurait pas eu d'autre issue que de lacher prise, a-t-on revele.
5035	«L’annee derniere, il y en a une qui s’est fait agressee et volee par un bandit.
5036	L’annexe devrait definir la liste et le nombre definitif des communes, des regions et des provinces.
5037	L’annonce d’aujourd’hui permet donc de couvrir plus de la moitie des frais, l’autre partie etant financee par une entente de partenariat entre la CSLSJ et la Ville d’Alma.
5038	L’annonce de la premiere grossesse de Kate Middleton, pour le prince George, avait ete precipitee.
5039	L'annonce en a ete faite par M. Kabila de son fief, Lubumbashi, au Shaba-Katanga.
5040	L'annonce par le gouvernement d'une procedure scrupuleuse pour la selection des mandataires des entreprises publiques a suscite d'enormes espoirs dans le chef de la population congolaise.
5041	L’annulation de la commande algerienne est survenue a la suite de la decision de Paris de fournir le meme type de fregates, au Maroc.
5042	La non-imposition d'indemnites versees pour un prejudice « non economique » est « un principe constant de notre droit », ainsi que celui de « la reparation integrale du dommage », selon Philippe Marini, rapporteur de la commission des Finances.
5043	La Norvegienne Suzann Pettersen et l’Americaine Britanny Lincicome sont a egalite en quatrieme place, a -4.
5044	La nouvelle commission municipale, par la voix de son titulaire Wilbrode Beon, se fixe trois objectifs : permettre a tous les enfants d’abandonner les rues ; elaborer un cadre de construction ; entamer la construction d’un site de decharge pour la ville.
5045	La Nouvelle-Zelande nomme (enfin) ses iles Il etait temps.
5046	L’an passe, a peine 0,20 % des immariculations nouvelles (notre camembert) concernait des voitures, electriques, GPL ou hybrides.
5047	L’anticolonialisme et le panafricanisme dans l’Empire francais ont fait l’objet de longs developpements fort interessants.
5048	L'Antwerp va indiquer a tous les "supporters" identifies ou en passe de l'etre avec l'aide de la Cellule football du ministere de l'Interieur qu'ils ne sont "plus les bienvenus au Bosuil".
5049	La, on ne peut que de se guider sur les decisions prises par le gouvernement pour attenuer les effets du desequilibre par lequel dans une grande partie cet accord s’est traduit.
5050	La ou la souverainete populaire est mise a mal et ou s'est produit ce que certains n'hesitent pas a appeler : le coup d'Etat des banques.
5051	La ou l’homme est en total desamour c’est avec la nature, qui vomit des torrents.
5052	La ou on a besoin de n´importe quelle attestation, il suffit de tendre la main avec une coupure monetaire, vite tout est obtenu.
5053	» La parole de Facinet Toure faisant echo aux propos de son mentor qui prone aujourd’hui la reconciliation nationale est devenue une arme de promotion sociale.
5054	La part de la dotation du Quai d’Orsay ne cesse de baisser depuis plusieurs annees et la redevance represente deja plus de 42% de ses ressources.
5055	La participation a ete jugee bonne, meme si certains rates dans l'organisation sont a deplorer.
5056	La particularite du concert d’hier,c’etait son style cabaret.
5057	« La partie n’est pas terminee, conclut l’avocat des familles.
5058	La part restee au Tchad s’est sterilisee dans l’immobilier, les grosses voitures et les depenses somptuaires.
5059	La parution du deuxieme tome, «Juliette a Barcelone», est prevue cet automne.
5060	La pauvre diplomate a la honte de sa vie et jure que ses propos "ne faisaient pas le moindre parallele entre les circonstances de l'attaque de Toulouse et la situation a Gaza".
5061	La peine de mort pour raison politique est encore un autre probleme.
5062	» La peintre Amina Benbouchta, tout en soulignant l'importance de la collection de la BCM, fait part de son souhait « de voir un suivi plus marque du travail des artistes ».
5063	L'Apej a un vaste programme d'amenagements hydroagricoles sous forme de chantiers ecole-la aussi et d'amenagement de mares en Himo, d'installation de jeunes, d'equipement de jeunes et de financement de credits de campagne.
5064	La pelouse est dans un mauvais etat.
5065	«La personnalite de M. Hammou Touzani est structuree sur un mode ’limite’.
5066	La personne sensible pourra alors developper une nouvelle allergie plus tard."
5067	La petite-bourgeoise est eduquee pour considerer comme des etres inferieurs, les ouvriers et les paysans.
5068	La peur est mauvaise conseillere, croit-on souvent.
5069	La photo a ete remplacee, mais une simple recherche sur le web montre bien que l’originale etait un peu plus «osee».
5070	La pilule passe mal.
5071	La piste que ces economistes vantent donc est la passivite d’abord au niveau de la politique economique.
5072	La planification de la gestion des matieres commence par l’estimation des besoins et se termine normalement avec la fabrication ou la distribution d’un produit commercialisable.
5073	La plupart des gens ne le savent pas.
5074	La plupart des rockeurs font de la musique assez brutale.
5075	La plus recente edition de Haut + Fort – Le marche design, qui a eu lieu pour la troisieme annee du 23 au 25 mai dernier au Centre de design de l’UQAM, a seduit et convaincu les amateurs de design.
5076	La politique, ce n’est pas de l’arithmetique.
5077	La politique de l’offre en proces chez les economistes de gauche Si un groupe de socialistes se declarent aujourd’hui « affliges », c’est principalement a cause de la politique economique decidee par le gouvernement.
5078	La politique et sa mediatisation est un amuse-gueule pour gens nantis dont on se passerait bien.
5079	La population carcerale a ete reduite d'environ 31.000, passant de 187.036 en 2004 a 157.170 a la fin du mois de mars 2014, soit une baisse de 16%, a declare M. Masutha dans son discours sur le vote du budget au parlement.
5080	La population marche a Dellys pour revendiquer l’eau Les habitants de la commune de Afir montent au creneau.
5081	La population sortie, mettra le grappin sur l’autre.
5082	« La position geographique des Canaries en fait un point de passage strategique de l’immigration clandestine africaine en Espagne », precise-t-il.
5083	La Poste prete a quitter Bel-Air Victoires juridiques pour la Ville Les riverains qui s'opposaient aux plans de quartier "Marans-Couchant" et "Perdtemps-Saint-Jean" ont perdu la bataille face a la Municipalite.
5084	L'Apple Watch, a l'instar des bracelets connectes, permet de garder un oeil sur ses performances et sa sante : rythme cardiaque, vitesse (via le GPS et le Wi-Fi), mouvements (via l'accelerometre)..
5085	L’application LePoint.fr pour iPad Toute la richesse et l'expertise du site Le Point.fr au service d'une information en continu, les exclusivites de la redaction et des alertes en temps reel.
5086	L’approche securitaire pour laquelle œuvre la CNIJT dans la lutte antiterroriste est fondee sur trois aspects.
5087	L’approvisionnement en hydrocarbures, selon les experts, va connaitre d’ici a 2030 une multiplication par deux.
5088	L’appui a la production maraichere doit donc se faire en amont et en aval.
5089	La premiere chaine de television le presente comme un des organisateurs des attentats de Marrakech.
5090	La premiere chanson de Willow Smith La fille de Will Smith, Willow, vient de devoiler son premier morceau, Whip my hair.
5091	« La premiere chose que je dois faire, c’est de leur parler, a-t-il affirme.
5092	La premiere et la seule pour l’instant.
5093	La premiere innovation - quand on connait l'inertie notable d'Apple sur le sujet - reste incontestablement le changement de format de l'appareil.
5094	La premiere medaille a ete remportee par Mouloud Noura en finale de la categorie des -60 kg face a l’Iranien Rahmaty Said par ippon.
5095	‘La premiere mesure pour lutter contre la maladie, c’est la vaccination, precise Malick Faye.
5096	«La premiere partie de Rain evoque des moments difficiles, parfois cruels, indique le choregraphe.
5097	La premiere raison est de loin le retour de la securite qui gagne du terrain au fil du temps.
5098	La premiere sortie publique de Saad Bendidi, depuis sa nomination a la tete du groupe ONA, a ete remarquable.
5099	La premiere usine emploie actuellement 300 personnes.
5100	La premiere visite en Inde du chef de l'Etat francais sera dominee par les enjeux economiques et commerciaux avec, en particulier, deux contrats majeurs en cours de finalisation portant sur la vente de 126 avions Rafale et d'une centrale nucleaire.
5101	« La presence de la securite interieure dans toutes les institutions laisse une impression que le pouvoir en Algerie n'est pas civil.
5102	La preservation et la lutte contre les incendies et toutes les alterations ou degradations du milieu forestier.
5103	La presidente de cette association, Mme Lourdes Jean-Pierre, affirme que toutes les conditions sont reunies de leur cote et qu’ils attendent encore que le gouvernement fasse appel a eux.
5104	» La presidente d’EFA, la plus grosse federation de parents adoptifs, tient aux candidats un discours lucide.
5105	La presidente de la region, Esperanza Aguirre, et le maire de la capitale, Alberto Ruiz-Gallardon, renouvellent leur majorite absolue sur un score double de celui du PSOE.
5106	La presse en avait largement fait les echos, la veille.
5107	La presse et les Algeriens doivent remercier le President qui a su eviter le chaos a notre pays ».
5108	La presse et les politiques, et vous meme ne regardent ce probleme grave que par le bout de la lorgnette.
5109	La presse hollandaise denonce un «meurtre affreux».
5110	La preuve : la qualite des debats intellectuels n’a pas empeche le coup d’Etat de se faire.
5111	La principale difference, a releve Arthur Caplan, directeur du service d'ethique medicale de la New York University, est que "l'ONG religieuse pour laquelle travaillaient les deux Americains a pris sur elle de trouver le traitement".
5112	La principale proposition porte sur le retour des farines animales dans l’alimentation du betail.
5113	La prise de decision reste, quant a elle, entierement du ressort du souscripteur.
5114	La prochaine fois, j’espere que notre miss pourra nous representer ailleurs..
5115	La prochaine fois que vous rencontrerez quelqu'un qui a l'air heureux, n'allez pas croire que cette personne n'a pas sa part d'epreuves et que toutes les angoisses de la vie lui ont ete epargnees.
5116	La production industrielle espagnole a poursuivi son redressement.
5117	“La production semenciere ne suffit pas pour les besoins de nos producteurs.
5118	La profession concede qu’il sera difficile d’egaler les performances de l’annee derniere, une annee dopee par deux «periodes de pointe».
5119	La profession hoteliere se plaint du manque de frequentation des etablissements touristiques en basse saison, du debut du mois de mai a fin octobre, apres le depart des touristes etrangers.
5120	La progression de cette pathologie est telle que personne ne s'estime epargne.
5121	La promotion du «Majordome» de Lee Daniels -gros carton en Amerique du Nord avec deja 92 millions de dollars de recettes pour un budget de 30 millions– a ete un chef d’œuvre du genre.
5122	La proposition a ete acceptee par le college.
5123	La qualite de la creme patissiere au chocolat.
5124	La quantite de vivriers disponible par habitant a considerablement abaisse sous le coup d’une population toujours plus nombreuse et de la baisse des rendements.
5125	La quasi-totalite d’entre eux sont des soldats, des sergents et officiers en poste sur la base de la loi et du contrat de service, ainsi que les membres de leur famille.
5126	La question de cafeteria est fondamentale… Ils ont egalement obtenu la garantie d’avoir des credits, avec un taux tres bas, dont le montant, jusqu’a present, n’a pas ete defini dans le cadre de l’accord », lache Merilien, se donnant un certain satisfecit.
5127	La question de la constitution devant etre integree dans la foulee de cette initiative.
5128	La question de la presidence doit etre reglee. b. Meme composition pour les bureaux de vote.
5129	La question d’un changement «se posera au lendemain de l’election municipale», a-t-elle dit.
5130	La question entre les « pour » ou les « contre » Nezzar ne se pose meme pas.
5131	La question est de favoriser plutot les acteurs economiques qui ont du talent au detriment des rentiers ayant simplement herite.
5132	La question posee est la suivante: quelle asperite sur une vie de famille si lisse et equilibree a pu engendrer un jour de cauchemar?
5133	La question Sudpresse Sports du jour Question du jour: avez-vous ete convaincus par la prestation des Diables contre l’Australie?
5134	L'Arabie saoudite avait decide la construction d'une barriere de securite de haute technologie a sa frontiere avec l'Irak en 2006, alors que ce pays etait plonge dans la guerre et des violences intercommunautaires.
5135	La Radio panafricaine "Africa N°1" a ete creee le 7 fevrier 1981 avec pour mission de relayer l'information africaine dans le reste du monde et faire entendre la voix de l'Afrique au-dela du continent.
5136	La raison, certains l’imputent au manque d’une strategie claire de professionnalisme, etant donne que les dispositions qui devaient accompagner les clubs professionnels ne sont pas materialisees et restent uniquement sur papier.
5137	L'architecte a pour mission la reconstruction du site de 6,5 ha du World Trade Center, situe a quelques minutes a pied, a l'aide d'un budget depassant les 10 milliards de dollars.
5138	La RDC a besoin de ciments pour reconstruire les ponts et les batiments detruits durant les deux guerres du Congo entre 1996 et 2003.
5139	La RDC, bien que disposant d’un sous-sol tres riche, est un pays exsangue ou tout est a construire ou a reconstruire.
5140	La realisation de RA8 a ete financee par la 9eme FED (2002-2007) signee par le gouvernement du PM Tantely Andrianarivo.
5141	La realite troublante est que la crise, qui traverse l’Europe, a la force destructrice d’un cyclone qui se deplace lentement.
5142	La recente declaration du president Obama selon laquelle « we tortured some folks.
5143	La recente visite dans la region du secretaire d’Etat americain, John Kerry, dans le but de sauver le processus de paix, a du largement contribuer a mettre le gouvernement israelien sur la defensive.
5144	La reception du diplome d'etudes secondaires represente l'achevement de 12 annees d'etude.
5145	La reciproque, elle, peut s'apprecier sur ce fil et ailleurs, CIN, a propos de la Cote d'ivoire : Je n'ai pas peur de les citer.
5146	La recolte remonte, mais la consommation est appelee a rester importante.
5147	La reconstitution de cette reserve est un travail qui incombe, en termes de regulation et de veille, a un certain nombre d'institutions dont l'Office des Changes.
5148	La redaction, confiee a la plume connue de Mandy Wiener, journaliste et deja auteur d'un best-seller et son collegue chroniqueur judiciaire Barry Bateman, n'a pas commence mais le livre a deja un titre: «Derriere la porte: l'histoire d'Oscar et Reeva».
5149	"La reforme des retraites a protege les Francais", a declare Nicolas Sarkozy jeudi, lors..
5150	La reforme des retraites en debat a l'Assemblee Les discussions s'annoncent houleuses.
5151	La region de Daoukro n’est pas seulement connue pour ses plantations de cacao, dont le pays est le premier producteur mondial.
5152	La region vit sur un baril de poudre.
5153	La rehabilitation de certaines infrastructures necessaires a la pratique du sport etc. Il est donc necessaire de s’entendre des maintenant, la politique nationale du sport qui vient d’etre validee ne produira pas ses resultats l’ete prochain.
5154	La reine encore moins, dont le trone a vacille a la mort de Diana.
5155	La relance de ces deux projets, essentiels pour la competitivite des infrastructures grecques, illustre, au-dela des aleas conjoncturels, la robustesse du modele du partenariat public prive sur le long terme.
5156	La remise a eu lieu en presence de la representante speciale du secretaire general de l’ONU, Aichatou Mindaoudou, ainsi que des autorites administratives et politiques locales.
5157	La remise des cles avait lieu a Luxexpo en presence..
5158	La rencontre de haut niveau maroco-francaise avait alors reuni, a Paris, les premiers ministres, des membres des deux gouvernements et des decideurs economiques des deux pays.
5159	» La rencontre s’est amorcee le 28 aout par une discussion sur les defis de la confederation dans le contexte du 150e anniversaire de la Conference de Charlottetown.
5160	La repartition de ces 447 projets par type de production fait ressortir une predominance des filieres vegetales (76 pc) pour un investissement global de 10,5 MMDH couvrant une superficie de 568.178 ha au profit de 406.457 beneficiaires.
5161	La reponse de Teheran a ete sans aucune ambiguite, confirmant que la suspension serait de courte duree.
5162	La reponse est incertaine a Milan, quelques heures apres l’hospitalisation de Silvio Berlusconi, qui dit souffrir de «graves problemes d..
5163	La representante des milieux patronaux estime que le vote de dimanche peut aussi etre une chance.
5164	La representation directe ou indirecte: les delegues du peuple dans les differentes institutions du pouvoir politique sont les yeux du peuple qui les controlent; 7.6.3.
5165	La Republique centrafricaine avait demande a la CPI en 2004 d'examiner les allegations de viols collectifs et autres crimes presumes perpetres lors du conflit.
5166	La Republique Centrafricaine est une et indivisible.
5167	La responsabilite du maire de la ville et du ministre des infrastructures est interpellee pour la reparation de ce garde-fou.
5168	La reunion a rassemble environ 30 experts en communication et plaidoyer representant diverses institutions et organismes partenaires de l'IPF.
5169	La reunion s’est tenue a la demande de ce dernier qui avait appele a une « concertation urgente », le 1er janvier, a la suite de la proposition faite par le chef de l’Etat ivoirien.
5170	La reussite du premier tour de l’election presidentielle auquel il participe massivement, meme si certains suffrages n’ont pas ete comptabilises, n’a pu que renforcer l’idee que le but est a portee de mains.
5171	La Revue avait realise, sur Facebook, un petit sondage maison presentant les deux projets, l’un suggere par la Ville sans les couleurs proposees par les architectes, et un second respectant le projet initial, plus colore.
5172	Largement diffusee en Asie du Sud-Est La finance islamique peu connue en Algerie La finance islamique.
5173	L’argent vient vraiment de la CHINE et de la FRANCE, mais par le biais de ce magouille de BDR.
5174	L’armee de Choi a perdu ici encore, plusieurs hommes dont trois (3) soldats senegalais.
5175	L'armee nigeriane a toutefois dementi toute fuite de ses troupes lundi apres-midi dans cette zone, assurant poursuivre quelques-uns des assaillants infiltres dans la ville.
5176	L’armee possede egalement les RFI et le RAS et la Police le FIP.
5177	La RN 1, notamment dans sa partie situee a La Chiffa, est connue pour etre un axe «tres dangeureux».
5178	«La ronde reguliere des gardiens reste a notre sens la meilleure maniere de proceder et la plus efficace des dissuasions», ajoute le Valaisan.
5179	La route a ete bloquee pendant une bonne heure.
5180	L’Arquet accueillera Rochefort lors de la premiere journee de P1.
5181	L'arrete interministeriel (Defense nationale/Interieur), du 25 juillet 1993 auquel se refere la commission susmentionnee a-t-il ete rendu public?
5182	L’arrimage d’une economie faible a la monnaie d’une economie forte, entrainant une monnaie surevaluee, diminue la competitivite du pays a monnaie faible.
5183	L’arrivee de l’UMT, l’un des plus anciens et grands syndicats du pays, pourrait apporter plus d’ampleur a la marche de ce dimanche.
5184	L’article 333 du Code de Procedure Penale rappelle que la detention preventive est une mesure d’exception.
5185	L’article 7 definit differents concepts.
5186	L'article est illustre par une image nourrissant des speculations sur un potentiel ecran transparent, ou adoptant la forme d'un rectangle vertical plutot qu'horizontal, comme c'est aujourd'hui la norme.
5187	L'article traduit ce que beaucoup d'algeriens, les vrais, eprouvent devant l'agonie de notre beau pays.
5188	L’artiste Isabelle Hayeur celebre le Canada a Kitchener Publie par Webmestre 31 July 2014 L’artiste Isabelle Hayeur celebre le Canada a Kitchener O Canada.
5189	L'artiste puise son inspiration dans les amities qu'il cultive.
5190	La Russie est notre amie et nous devons conserver de bonnes relations avec ce pays.
5191	La Russie, qui y est fortement opposee.
5192	La saison se terminera le 10 avril sur le film francais «Therese Desqueyroux» de Claude Millet.
5193	La salle a ete revisitee par leurs soins, avec un mobilier nouveau, une decoration attractive.
5194	La salle est equipee d’un systeme de radiologie de structure classique qui permet la visualisation du cœur et de ses vaisseaux avec une precision jusque la inegalee du fait de la technique dite des « capteurs plans ».
5195	La sanction prend effet a partir du mardi 9 septembre 2014 a 0h00.
5196	L’ASB s’est donnee un bol d’air en allant tenir en echec le CSD a Koulikoro mercredi (2-2).
5197	La scene de Sale a vibre de mille feux durant cette 5eme nuit du festival, transportant plus de 130.000 personnes au cœur des Temples de l’Atlas, du Souss et du Rif.
5198	La seconde est liberale, incarnee par Cellou Dalein, un technocrate experimente qui a fait ses preuves dans les differents ministeres techniques qu’il a geres sous le regne de Conte et dont les guineens beneficient encore les realisations.
5199	La seconde seance du lendemain (hier) a plutot permis de connaitre le onze qui sera aligne devant des Monastiriens qui, a l’heure actuelle, sont sur une courbe ascendante.
5200	La securite du stade du Maracana, qui compte deja 3.100 policiers a l'exterieur, devrait egalement etre renforcee pour la finale.
5201	La securite est intervenue rapidement afin de retenir Pelletier.
5202	La separation des pouvoirs n'existe plus ; la Hongrie ne peut plus pretendre etre un veritable Etat de droit.
5203	«La septieme wilaya» est alors sous le microscope des services de police francais, renseignant au jour le jour le pouvoir executif sur l’evolution de la guerre d’Algerie sur le sol francais.
5204	La seule boite de vitesses offerte au Canada est la manuelle a 6 rapports.
5205	La seule et unique divergence concernait effectivement la constitution du bureau politique.
5206	… 'La seule solution est de prendre des sanctions rigoureuses.
5207	La seule strategie qui compte c'est l'efficacite, la clarte des politiques conduites, et la cohesion au sein de l'equipe gouvernementale.
5208	La signature de debut des travaux a eu lieu mardi matin en mairie.
5209	"La situation a evolue, me dit-il.
5210	La situation a l'interieur des stades s'est toutefois apaisee, a encore declare Claudius Schafer.
5211	"La situation d'aujourd'hui est a la limite du ridicule" L'ancien President tente de reconcilier le patriotisme francais avec le sentiment europeen.
5212	La situation des impact n'indique pas grand chose, mis a part la position du missile lors de son explosion.
5213	La situation est d'autant plus preoccupante que l'epidemie commence a s'etendre : deux pays voisins a la Guinee, le Liberia et la Sierra Leone, ont rapporte tous deux des cas suspects et des deces en lien avec le virus Ebola.
5214	« La situation se deteriore rapidement.
5215	La situation y est en train de decoller, car certaines maladies vont s’y developper ces prochaines annees.
5216	La societe civile a salue l’initiative de la Banque d’elargir la transparence dans les secteurs petrolier, minier et gazier, au-dela des revenus afin d’examiner comment les concessions sont octroyees, les contrats negocies et l’argent depense.
5217	La societe est en outre en train d’etre «reprise par un investisseur qui en reprend les actifs et les passifs», dit-elle.
5218	La societe hollandaise OCI NV va construire une nouvelle usine de methanol au Texas.
5219	La societe informatique taiwanaise D-Link a ouvert ses bureaux en Armenie Le 22 aout la societe d’informatique taiwanaise D-Link a installe ses nouveaux bureaux a Erevan.
5220	La societe possede comme marque annexe edc by Esprit a destination des jeunes.
5221	La soiree a aussi a permis a Axelle Dauwens (55.56, 7e sur 400m haies) et Olivia Borlee (53.38, 9e sur 400m) pour ses debuts internationaux sur la distance, de battre leur record personnel.
5222	La solidarite entre etudiants est forte car vous traverser les memes epreuves dans l’ecole de la vie et comme le disait Cervantes les oiseaux de meme plumage volent ensemble.
5223	La solution n'est pas dans Bourbaki, c'est la methode de Socrate deja decrite dans Platon.
5224	La sombre ironie de cette affaire est que lorsque la presse locale en eut vent en janvier 2013, Reeva Steenkamp avait consciencieusement defendu Pistorius, dementant l'incident qui aurait pu lui valoir une inculpation et un retrait de port d'armes.
5225	La SONABEL a beneficie, dans ce cadre, de 15 millions d’euros pour l’interconnexion Ouaga-Bobo.
5226	La sonde « Rosetta » atteint son point de rendez-vous avec la comete Tchouri 27 Apres dix ans de voyage, l'engin spatial europeen s'est place mercredi en orbite de la comete Tchourioumov-Guerassimenko, a la recherche des origines du Systeme solaire.
5227	La spontaneite et la brutalite de Sarkozy ont ete desapprouvees par les urnes et les reseaux civilises du monde.
5228	«L’assemblee de la francophonie tient un role essentiel, c’est le porte-parole politique de la communaute.
5229	L'Assemblee des experts est un corps elu de dignitaires religieux, qui designent, supervisent et en theorie peuvent limoger le guide supreme, la plus haute autorite du pays.
5230	L’Assemblee est un theatre.
5231	L’assemblee generale de la Cour d’appel de Dakar, qui s’est reunie hier, pour statuer sur le recours introduit par la coalition ELAN de Saly, a declare irrecevable le recours.
5232	L’assemblee nationale a vote une loi pour l’achat de l’avion et le President l’a achete par respect de cette loi.
5233	L’association appelle les potentielles victimes de mariage..
5234	L’Association des etudiantes et etudiants de l’UETS-UQAC represente plus de 350 etudiantes et etudiantes du BAC et de la maitrise en Travail social et des certificats en interventions communautaires, en intervention jeunesse et en toxicomanie a l’UQAC.
5235	L'association enregistre parfois jusqu'a 100 inscriptions par jour et son futur directeur s'attend a ce qu'elle compte environ 200'000 membres d'ici 2030.
5236	L’association regionale fait le lien avec le medecin traitant et suit les enfants reperes jusqu’a l’age de 18 ans.
5237	L’association va meme plus loin pour prendre en compte certains pans pratiques du developpement.
5238	La standing-ovation offerte au president par l’assistance resonnait comme un message d’adieu.
5239	La star a signe avec l'hotel-casino Planet Hollywood un contrat de deux..
5240	La star de Gossip Girl possede aujourd'hui plusieurs tableaux de Sage Vaughn.
5241	La star du R&B R Kelly a chante avec des choristes en blanc et argent, des figurants portant les drapeaux des 32 nations qualifiees.
5242	"La strategie de Patrick Buisson a montre ses limites car une part des electeurs qui ont vote Nicolas Sarkozy en 2007 ont semble preferer cette fois l'original a la copie", rappelle ainsi Frederic Dabi.
5243	La strategie de privatisation en cours depuis le 15 juillet 2009 prevoit la vente des actifs constitutifs du volet forages d’eau et l’evolution de l’institution vers une societe d’Etat.
5244	La strategie de Sarkozy etait d'autant plus deficiente qu'elle s'appuyait largement sur Hugo Chavez, un des dirigeants les plus toxiques au pouvoir en Amerique Latine depuis l'effacement de Fidel Castro.
5245	La STT est a l’origine de plusieurs mouvements de contestations sociales.
5246	La subtilite dont elle a l’air de faire preuve devoile ses craintes, des craintes non averees a priori, plutot que sa volonte de bien faire et conduit tout droit au contraire de ce qu’elle veut.
5247	La Suisse et les Pays-Bas sont cites.
5248	La Suissesse Selina Buechel court le 800 metres dames au deuxieme jour Championnats d'Europe d'athletisme a Zurich.
5249	La sympathiques equipe Vert et Mer vous entraine dans une exploration vivifiante de la flore et la faune des Iles de la Madeleine qui culmine certainement dans un sejour en nomade dans une grande tente blanche.
5250	La tache n'est pas aisee, elle vaudra certainement une bonne dose d' impopularite a la ministre de l'Interieur quand celle-ci touchera a certaines zones de confort.
5251	La Television, la Radio, pour ne pas etre en reste, sont aussi sur l'ordinateur.
5252	La Television organisait des debats via l’emission «Baramedj» dans le cadre de la campagne electorale.
5253	L'atelier œnologie aura lieu un mercredi par mois, de 18 h 30 a 20 h 30 ; au vu du succes que cet atelier a rencontre lors de la saison precedente, des stages et des sorties seront organises au cours de l'annee.
5254	« L'atelier restera ouvert quoi qu'il en soit », rassure cette belle plante.
5255	La tension demeurait palpable samedi, alors que des barricades formees de pneus bloquaient certaines rues du coeur de la ville.
5256	La tension monte deja.
5257	"La tentation de Venise", c'est obligatoirement quand on veut partir a Venise.
5258	La tenue de l’assemblee a ete un succes total, en depit du boycott insinue par certains parents acquis honteusement a la cause de Theousse Bernard, en l’occurrence Moe N’Nombu Simone Gomez et Moe Loembe Jean Felix.
5259	La terre a ete sursalee par l'invasion de la mer, mais voyez, ca n'a pas entame la vitalite des graines enfouies dans l'argile », releve avec satisfaction Benoit Poitevin, responsable de l'ecomusee du marais salant a Loix-en-Re.
5260	«La Terre est notre..
5261	La tete des motards et des..
5262	L’athlete de 23 ans, s’est attache a gagner aux Jeux olympiques de 2012 a Londres.
5263	La tige mesure de 1 a 3 m; elleporte des feuilles alternes a nervure mediane, jaunatre, saillantes au-dessous.
5264	La timide replique du Rocket Big Bill est venue a la fin de la manche suivante.
5265	Latortue et Choi ont agi pour esperer imposer Alassane Ouattara au peuple ivoirien.
5266	La tortue geante, qui a ete presque conduite a l'extinction en raison d'une chasse (.
5267	La trajectoire d’Isabelle Combre se demarque dans l’histoire de Mediatique, dont elle a fait partie pendant 10 ans.
5268	La transparence de la part du MAEE permet de poursuivre le dialogue entre l'ambassade et les associations juives des Etats-Unis.
5269	L'attaquant ivoirien est tres loin de son meilleur niveau, meme si son manque de rythme ne joue pas en sa faveur.
5270	L'attaque vient de serveurs installes en Chine, mais selon les sources du reseau anglais de Radio-Canada, il est impossible de savoir si les pirates sont Chinois ou s'ils ne font qu'utiliser des serveurs en Chine.
5271	L´attente de trente jours pour l´appel a ete rude pour la victime qui avait passe un temps fou a ramasser les attestations de non-appel juste apres celle de la non-opposition et enfin le non-pourvoi a cassation.
5272	La Turquie, qui redoute la montee en puissance des Kurdes du PKK, desormais actifs en Irak, a decide de se « concentrer sur l'humanitaire ».
5273	L’augmentation des recettes fiscales n’aurait pas ete tellement importante.
5274	Laurent m'a contacte et j'ai signe a Lillebonne (alors en DHR).
5275	Laure Stephan (Beyrouth, correspondance) Deux Allemands enleves dans l'est du Liban Deux Allemands qui avaient ete enleves vendredi dans l'est du Liban ont ete liberes quelques heures plus tard, mais la police les a ensuite arretes pour trafic de drogue.
5276	L'auteur du coup de couteau a ete prive de liberte.
5277	L´auteur rappelle les glorieuses resistances des populations de l´Ouarsenis au corps expeditionnaire francais et le courage et la victoire des insurges a leur tete Bouamama «qui massacra la colonne du capitaine de Castries en avril 1882».
5278	L'automne dernier, il fallait entendre le chef de l'opposition Jean-Marc Fournier qualifier..
5279	L’autre camp voyant cela, a simplement decide de delocaliser pour le vendredi 25 avril 2014 (la date initiale retenue), la manifestation prevue au meme endroit pour le terrain sportif de Kazamba..
5280	L’autre critique faite a Pascal Steichen, c’est la pression economique qu’il met sur ses employes.
5281	L’autre enjeu majeur concerne l’emploi.
5282	L'autre l'a fait chante a nos parents pendant 26 ans et vous, vous etes obligee de vivre loin de vos chers parents.
5283	L'autre moitie des hommes se trouvait sur le pont inferieur.
5284	L’autre operateur cote sur le marche tunisien a egalement enregistre un premier semestre solide.
5285	L’autre tendance consideree nationaliste mais qui refusait de s’impliquer directement dans le conflit etait l’association des Oulemas.
5286	La valeur globale de ces projets est estimee 33 millions de dollars.
5287	L’avancee a ete saluee, a l’exception notable d’Israel, par la communaute internationale sur le long chemin de la normalisation.
5288	La veille de son depart pour les championnats d’Europe en salle de Goteborg, le mois dernier, Mekhissi gamberge dans son hotel a Paris.
5289	L’avenir de la reforme territoriale se joue au Senat.
5290	L’avenir est resolument sous leur responsabilite.
5291	L'avenir nous dira quel sera le resultat final.
5292	La vente d'armes, les dechets illegaux, la prostitution, la contrefacon et l'immigration clandestine contribuent egalement, sans pour autant jamais depasser le milliard d'euros, a atteindre ce chiffre d'affaires de 53 milliards d'euros.
5293	La vente de l'e-cigarette, qui selon le secteur compte quelque 7 millions d'adeptes dans l'UE, restera interdite aux mineurs.
5294	La vente du 16 avril d'Epernay (Marne) est plus habituelle mais draine son lot d'amateurs : elle concerne les objets courants de la vigne, une categorie que les specialistes classent comme de l'art populaire.
5295	L'aventure libyenne ne fait que commencer CHRONIQUE - Apres la victoire des rebelles et de la diplomatie francaise, se pose la question de l'apres-Kadhafi.
5296	La verite, c’est que tout le monde doit etre defendu, le fort comme le faible, le riche et le pauvre, le criminel et l’orphelin.
5297	La verite en marche » revele une autre methode de guerison actuellement en cour au Senegal.
5298	La verite est que Sarkozy n'a rien reforme.
5299	La verite etouffee » de Mwamba Tshibangu La question des attentes La question fondamentale des attentes en souleve une autre non moins importante.
5300	La verite sur les violences apres le match Algerie - Coree > EXCLUSIF: 16 policiers blesses apres le match Algerie-Russie > Violences.
5301	La victoire du devoir de memoire sur la Realpolitik Oublier les victimes du genocide armenien de 1915, ce serait les « assassiner une seconde fois » selon la forte expression d’Elie Wiesel.
5302	La video virale au theme improbable nous vient d’Asie.
5303	« La vie continue », « tout va bien », ont declare ses responsables jeudi aux journalistes partis aux nouvelles.
5304	La vie des municipales est une vie locale.
5305	La vieille dame serait prete a mettre les sept millions necessaires a la venue de la pepite bruxelloise, annonce Tuttosport.
5306	La vigilance est de mise au Togo comme ailleurs.
5307	La Ville de Chimay peut compter sur une nouvelle ambassadrice de charme : Merry Ducœur, du haut de ses 14 ans et de ses 177 cm, a en effet ete retenue pour la finale du concours de Top Model Belgium.
5308	La ville deviendra le partenaire des commerces.
5309	La ville garde sa hideur de baraquements et de marches aux puces poussiereux.
5310	La Ville n’est pas prete a s’engager a rembourser les dettes de l’organisation, car elle juge que sa responsabilite se limite au versement de subventions.
5311	La violence n'appelle que la violence.
5312	La virginite reste toujours importante dans certaines ethnies d’Afrique.
5313	La visibilite sera affectee a reduite par sable sur le Tiris-Zemmour, l'Adrar, l'Est de l'Inchiri, le nord du Tagant, du Trarza et du Brakna.
5314	La voici en hyperlien, article 5.2) L'offensive de l'Ordre des ingenieurs sent a premiere vue le protectionnisme et l'interet des membres plutot que l'interet public.
5315	La voie Agou-Notse n’est rien d’autre qu’une piste rurale, meme si M. Talaki a use d’euphemisme et parle de « route en terre moderne ».
5316	La voie de liberation revient a la population.
5317	La voie est visiblement pavee pour un remake parfait du scenario d’avril 2005, un scenario fait d’abord de preparatifs du scrutin en tout obscurantisme et de guerre psychologique, de preparation des esprits a la violence.
5318	La voisine de Ndeye Mar, Khady Faye informe que ses produits sont de bonne qualite.
5319	» La voiture devient particulierement imprecise.
5320	La voiture la plus fiable selon cette plus recente etude est la Porsche Boxster; les moins fiables, a egalite, l’Audi A6 3.0T et la Jaguar XF.
5321	La voix crispee et les yeux pleins de larmes, elle a fait etat de ses peripeties entre Haiti et la Republique Dominicaine.
5322	Lavrov estime qu’aucun camp ne gagnera la guerre civile en Syrie et que la Chine et la Russie seraient bien incapables de convaincre Assad de quitter le pouvoir meme si elles essayaient.
5323	Lawrence d'Arabie - Cannes classiques Pour celebrer son 50e anniversaire, le chef-d'oeuvre epique de David Lean fait peau neuve grace a la magie numerique.
5324	L'ayatollah Khamenei a juge en effet «positive» la procedure de convocation du president lancee le 4 novembre, car «elle a montre le sens des responsabilites du Parlement et la disponibilite des responsables gouvernementaux a lui repondre».
5325	La zone franche industrielle et economique de Navoi a ete creee dans la region de Navoi conformement au decret du President pour le developpement du potentiel economique du pays.
5326	LBR.ca - Alma, le 13 mai 2013 – Le Defi apprenti genie, finale Rio Tinto Alcan du Saguenay–Lac-Saint-Jean 2013, a fait connaitre ses gagnants, le 10 mai dernier, au terme d’une competition enlevante a l’Ecole Sacre-Cœur, a Jonquiere.
5327	L): C'est toujours un melange de plaisir et de travail quand je viens au Gabon.
5328	Le 01 fevrier 2013 l Mise a jour le 01 fevrier 2013 Le president de l'Olympique lyonnais a salue l'arrivee de David Beckham au PSG.
5329	Le 12 janvier 2013 l Mise a jour le 12 janvier 2013 Les compagnies aeriennes AirFrance-KLM et Austrian Airlines ont annonce samedi la suspension d'une partie de leurs vols a destination de l'Iran en raison des consequences des sanctions occidentale..
5330	Le 13 janvier 1967, quatre ans jour pour jour apres ces evene­ments, Nicolas Grunitzky etait a son tour depose, par Eyadema.
5331	Le 13 octobre dernier, le voleur presume des photos de Scarlett Johansson ainsi que de celles d'autres stars comme Christina Aguilera ou Mila Kunis avait ete arrete apres une enquete de 11 mois menee par le FBI.
5332	Le 17e Festival folklorique latino-americain 2014 se deroulera ce dimanche 17 aout, des midi, au Centre de la nature (901, avenue du Parc), dans Saint-Vincent-de-Paul.
5333	Le 17 mars 2007, les differentes federations du CONMEBOL, la confederation sud-americaine de football, adoptent le Bresil comme candidat unique de la zone, et ce a l'unanimite.
5334	Le 19 janvier, ils sont aux Glissades des Pays d’en Haut. Le 26 janvier, ils visitent Tremblant pour la toute premiere fois.
5335	Le 20 aout 2013 avaient lieu les obseques de Jacques Verges.
5336	Le 20 juillet, Alexa Chung etait presente pour assister a la finale de la Veuve Clicquot Gold Cup, a Midhurst, en Angleterre.
5337	Le 21e Chant du Gros est bel et bien lance.
5338	Le 21 octobre, a la sortie de l’eglise abbatiale Saint-Pierre, a Moissac.
5339	Le 23 mars 2013 l Mise a jour le 23 mars 2013 L'Allemand Sebastian Vettel a pris la pole position du Grand Prix de Malaisie samedi au volant d'une Red Bull.
5340	Le 26 janvier 2011 l Mise a jour le 26 janvier 2011 La Malaisie a lache dans la nature 6000 moustiques genetiquement modifies dans le cadre d'un programme test destine a combattre la dengue mais critique par des experts qui le jugent risque,..
5341	Le 26 juin 2011, L. Andries a laisse son echarpe de maire a son premier adjoint Pascal Barois, 51 ans.
5342	Le 27 juillet, six personnes cinq civils et un militaire avaient ete presentees au tribunal de Dixinn, qui avait retenu contre elles les memes chefs d'accusation et ordonne leur envoi a la prison.
5343	Le 29, Renault publiera ses resultats semestriels.
5344	Le 30 avril, la chanceliere leur a laisse une porte ouverte.
5345	Le 30 juillet 1914, les navires de guerre autrichiens pilonnaient Belgrade, cinq semaines apres l’assassinat de l’archiduc Francois-Ferdinand a Sarajevo.
5346	Le 30 mai dernier, lors de l’evaluation des performances des projets/programmes de 2012 de son departement, Salif OUEDRAOGO, a fustige en ces termes : «Nous avons demarre une etude bilan de ce qu’on appelle reboisement, reforestation.
5347	Le 4 octobre dernier, la chanteuse de 23 ans annoncait sur son site officiel l’annulation de sa..
5348	Le 8 octobre 2007 Volume 24 Numero 1 Le 28 septembre dernier, les marches de l'edifice de la Confederation a Saint-Jean n'etaient pas desertes comme a l'habitude.
5349	Le 8 septembre, Transcanada rencontre tous les maires pour venter les bien fait du pipeline.
5350	Lea Seydoux est la nouvelle egerie de la marque Rag & Bone, et apparait sur plusieurs photos en noir & blanc.
5351	L’eau est a la fois precieuse et indispensable a la vie.
5352	L’eau est recuperee du toit et l’electricite produite a l’aide d’une eolienne et de panneaux solaires.
5353	L’eau permet via l’acces a l’assainissement d’ameliorer la sante de l’Homme.
5354	L'eau thermale sous toutes les formes Chaque jour, les Thermes de Barbotan ouvrent leur espace multi-activites a tous : accompagnants de curistes, touristes, habitants.
5355	Le baiser fougueux de Bryan Cranston et Julia Louis-Dreyfus Mesdames et messieurs, preparez-vous a voir le baiser le plus torride de la television americaine (et aussi le plus long).
5356	Le Barca vire en tete a la mi-championnat et l'«Atleti» reste dans la course.
5357	Le bareme repose sur un taux moyen, modulable, de 13 centimes d'euro par km. "Les camions devront etre equipes d'un GPS qui calculera le nombre de km parcourus et facturera en consequence", precise le quotidien.
5358	Le benefice par action devrait etre compris entre 7 et 7,20 dollars.
5359	Le benjamin du Conseil d'Etat genevois devance son aine, Francois Longchamp de 3931 voix.
5360	Le besoin en fonds de roulement s'est porte a 31 millions d'euros.
5361	Le beurre, qui pourrait etre commercialise dans les supermarches, sera produit dans les memes locaux que le fromage.
5362	« Le bilan de ce rapport ne represente qu’un modeste echantillon des irregularites et malversations ayant entache la gestion du regime dechu ».
5363	Le bilan des affrontements qu’on dit violents, a d’abord annonce 71 morts avant de revoir les chiffres a la baisse, une vingtaine.
5364	Le billet a ete mis en circulation rapidement pour repondre a une forte demande de liquidite et renforcer la lutte contre la fausse monnaie.
5365	«Le Bloc Quebecois est le seul parti voue a la defense des interets du Quebec», a-t-il clame.
5366	« Le bois, au travers de l'interprofession Legnu vivu, nous permet d'entrer de plain-pied dans cette problematique,soutient Catherine Campocasso, responsable de la filiere arts plastiques a l'universite.
5367	Le brouillard s’est installe depuis quelques jours sur nos iles.
5368	Le budget de cette campagne de promotion du tourisme tunisien a l’etranger, au titre de 2013, s’eleve a plus de 65 millions de dinars tunisiens.
5369	Le budget de l'evenement ne fait pas dans la demi-mesure: le Danemark s'est fixe une limite de 190 millions de couronnes (25,5 millions d'euros) pour financer l'Eurovision, qui a attire 170 millions de telespectateurs l'an dernier.
5370	Le Bureau Info Logement du Centre Educatif Communautaire Rene Goupil est un service d’aide et de reference en matiere d’habitation.
5371	« Le but des demarches que j’entreprends est d’aider Maurice a beneficier de l’expertise chinoise dans le domaine du handicap.
5372	Le but etait le meme mais les aires etaient differentes d’une ville a une autre.
5373	Le but etant d'empecher l'extension de la crise a l'economie reelle.
5374	« Le but principal de la politique etrangere sovietique dans la region avait toujours ete de faire en sorte que l’Afghanistan reste un Etat neutre.
5375	Le but vise est le developpement social et civique mais aussi le developpement local au sein des deux collectivites partenaires.
5376	Le Buyogoma et le Kumoso furent integres dans le Burundi vers les annees 1840.
5377	Le cabinet de "gestion de patrimoine" qui a vendu non?
5378	Le cadet chaumontais Bastien Fuster peut viser un podium a la hauteur, demain, et la junior bragarde Lea Guerard une demi-finale sur le 100 m haies, aujourd’hui.
5379	Le cadre pose, le sociologue et president de la fondation arabe de traduction, a repondu a la question posee en exposant le « paradigme de l’obeissance ».
5380	Le calcium : une veritable vache a lait L’ecole J.H. Sissons propose du lait a trois diners durant la semaine.
5381	Le Cameroun qui subissait la pression, redressa la tete dans le 2e quart.
5382	Le camp democrate a egalement realise deux nouvelles affiches de campagne dans la journee.
5383	Le Canada que nous vivons est un Canada multiculturel ou tout le monde vit en paix et harmonie, ou les immigrants enrichissent le pays avec leur culture.
5384	Le Canard Enchaine revele que la secretaire d'Etat avait reserve un hotel plus cher que celui des Bleus.
5385	Le candidat malheureux du FFS immigration en France a explique que la conference nationale regroupera «tous les segments de la mouvance democratique».
5386	Le canton de Nidwald l’a d’ailleurs deja fait.
5387	Le casque de PKP lui a peut-etre sauve la vie Trois deces de cyclistes sur quatre sont causes par un traumatisme cranien, rappelle le Dr Alain Vadeboncœur.
5388	Le casque des pompiers professionnels de Geneve est desormais brillant.
5389	Le catamaran drape aux couleurs de la major a une nouvelle fois assure hier la liaison entre Noumea et le complexe industriel.
5390	« Le catechisme de l’Eglise catholique dit tres bien qu’on ne doit pas marginaliser ces personnes, qui doivent etre integrees dans la societe ».
5391	Le CDSN doit produire un rapport annuel qui sera soumis aux dirigeants du gouvernement territorial, puis depose a l'assemblee legislative et au ministre des Affaires indiennes et du Nord pour finalement aboutir a la chambre des communes d'Ottawa.
5392	«Le centre connait pour l’instant un assentiment assez large.
5393	Le Centre national des œuvres universitaires est veritablement engage dans l’amelioration des conditions de vie et de travail des etudiants.
5394	Le Centre psycho-trauma d’Haiti de l’Uramel a, uniquement, conduit, depuis le seisme, plus de 17 mille seances de therapies pour 3 mille 869 individus, selon des chiffres fournis par l’institution.
5395	Le centre s'adresse aussi aux personnes qui, dans leur profession, sont en contact avec des musulmans.
5396	Le Cercle nautique caledonien (CNC) organise pour la huitieme annee consecutive le Trophee des jeunes marins et des jeunes artistes (TJMA) de Nouvelle-Caledonie a l’intention des eleves des colleges et lycees.
5397	Le Chabab Ait Melloul s’est impose face a l’US Temara qui n’est pourtant pas une faible equipe.
5398	Le challenge d’Isabelle aujourd’hui est de composer une decoration baroque dans les tons noir, marron et beige, dans le salon de Fiona.
5399	Le champignon a un pouvoir mortel sur les larves de 15 varietes de moustiques, dont ceux qui propagent le virus du chikungunya et de la dengue.
5400	Le champion du monde 125 cm3 de 2005 doit absolument retrouver ses sensations a l'envol s'il entend a nouveau se rapprocher des premiers.
5401	Le changement a la tete du ministere introduit par ailleurs un element nouveau : Fleur Pellerin peut parfaitement faire marche arriere et decider de laisser Julie Brochen en place jusqu’en 2016.
5402	Le changement est automatique avec du sang nouveau (des Jeunes aux postes cles).
5403	Le changement tant attendu ne viendra que d’une refonte du cadre de lutte en integrant dans nos programmes politiques un vrai projet de justice sociale.
5404	L'echange sexuel aussi semble de plus en plus s'emouvoir en ligne de ces formats tres contemporains qui cherchent a transmettre beaucoup en exagerant du peu.
5405	L’echappee surrealiste continue dans le «desert de Dali».
5406	Le chauffeur du poids-lourd a alors perdu le controle de son vehicule, qui a percute une voiture qui etait en train de le depasser.
5407	Le chef de file de l’ecurie vient de retrograder avec cette saison blanche qu'il vient de conceder.
5408	Le chef de l’Etat tunisien, Zine el-Abidine Ben Ali, vient de deposer sa candidature au Conseil constitutionnel pour les elections presidentielles du 25 octobre prochain, et tenter ainsi de briguer un cinquieme mandat.
5409	Le chef de l’Etat veut donner, a l’occasion de ce remaniement, la place aux competences.
5410	Le chef de l'Onu a, egalement, salue l'assistance humanitaire que les Etats-Unis continuent de fournir aux populations irakiennes, notamment dans les regions rendues inaccessibles par les extremistes de l'EI.
5411	Le chef de l'opposition a assure mercredi qu'il revait d'imiter "ce que Hollande fait en France", avant que le Premier ministre n'explique que le modele a suivre etait economique.
5412	Le chef des talibans, le mollah Omar, a interdit l'usage des mines antipersonnel en 1998, les jugeant « contraires a l'islam et inhumaines ».
5413	Le chef d'etat-major de l'armee, le general Jose Zamora Induta, a egalement ete arrete et amene sur la base aerienne de Bissalanca.
5414	Le chef d'etat-major des Forces armees, Sedki Sobhi et un nombre de commandants de l'Armee ainsi que l'ambassadeur d'Arabie au Caire, Ahmed Kattan etaient presents a l'entretien.
5415	Le chef-d'etat major israelien a estime "qu'il y aurait des moments difficiles" mais que "le Hamas et d'autres organisations terroristes avaient ete frappes fort".
5416	Le chef d’Etat Major, le general Soumaila Bakayoko a exprime sa reconnaissance a l’ADDR et a ses partenaires pour l’effort deploye en vue de reinserer les ex-combattants.
5417	Le chef du gouvernement, Abbas El Fassi, dit n’avoir pas retire le texte.
5418	Le chef du gouvernement les a egalement exhortes a redoubler d’ardeur au travail pour soutenir le developpement des EPE pour le rendre accessible, grace a des prestations de qualite et de moindre cout.
5419	Le chef liberal Philippe Couillard a affirme que la promesse de M. Boisclair liait le gouvernement, meme si ce sont les liberaux qui ont ensuite succede au Parti quebecois a Quebec en 2003.
5420	Le chevalier Bayard, Jacques de son prenom, se fait servir la meme sauce, nauseabonde j'en convient, mais que lui meme avait servit a un denomme Boisclair.
5421	Le chiffre attesterait d'une forte progression sur trois ans, car selon Cecile Duflot, les Verts comptaient en 2008 8.346 adherents.
5422	Le chiffre n'avait pas ete avalise non plus par l'Observatoire de la vie etudiante (OVE).
5423	Le choix est vite vu.
5424	Le chomage frapperait beaucoup plus les 16-19 ans alors que pres de 20% des 20-24 ans et 16% des 25-29 ans sont en quete d’un emploi.
5425	Le cimetiere de Kinzau, situe dans le village portant le meme nom et qui est rattache a la ville portuaire de Matadi dans la peripherie de Mvuadu, est actuellement l’objet d’une profanation de la part des assoiffes de terre, a-t-on constate.
5426	Le cinema de Konate etait bien rode, il a mene son plan antidemocratique a terme sous la bienveillance peu critique de la "Communaute Internationale" qui a cru bien faire en pratiquant la politique de la carotte et du baton.
5427	Le CIO (Comite International Olympique) et le comite organisateur des Jeux ont indique dans un communique que "les athletes provenant des regions infectees (par le virus Ebola) ne pourront pas participer aux sports de combat ni aux sports de natation".
5428	Le classico Raja-WAC a dechaine toutes les passions.
5429	Le clou des rencontres aura ete l’audience accordee par le president de la Republique Ibrahim Boubacar Keita.
5430	Le club monegasque ne compte pas en rester la et va saisir le tribunal aministratif de Paris.
5431	Le club saint-orennais a encore une fois montre son savoir faire dans ce genre de competition.
5432	Le cluster est un lieu geographique regroupant des industries, des centres de formation et des laboratoires de recherche dans un domaine d'activites donne.
5433	Le CNDD n’inspire plus confiance ni en Guinee ni ailleurs et ce n’est pas au Fouta que Dadis se refera une nouvelle virginite.
5434	Le code de la route est clair, quand des cyclistes circulent en groupe, ils peuvent rouler a deux de front..
5435	Le coeur n'a pas d'age.
5436	Le collectif pour la defense des droits du personnel de l’education nationale est profondement scandalise par la sauvagerie des hommes en uniforme.
5437	Le collectif rap 1995 n’attend pas la fin de la treve des confiseurs.
5438	Le college Saint Joseph Moukassa celebre ses 50 ans Kantigui a oui dire que le college Saint Joseph Moukassa de Koudougou celebre son jubilee d’or, du 26 au 28 avril 2012.
5439	Le combat doit etre politique et pacifique, il faut demontrer au dirigeants actuel qu'une Kabylie autonome c'est une Algerie qui ira de l'avant.
5440	Le combat du Chable a attire un millier de personnes samedi et pres de 3000 dimanche, selon le decompte transmis par le president du comite d'organisation, le Vollegeard Alain Frossard.
5441	Le combat entre les defenseurs des droits de l’homme et les dictatures, objet du debat d’Antigone et de Creon qui remonte a l’an 442 avant l’ere chretienne, a toujours ete sans merci jamais termine.
5442	Le combat se joue de toute evidence entre les soins de sante, de competence provinciale et le droit de mourir dans la dignite qui se retrouverait selon certains dans les arcanes de la Charte et du Code criminel federaux.
5443	Le comedien Omar Sy obtient pour sa part la deuxieme place du classement, suivi de Jean Dujardin.
5444	Le comite culturel de la MRC de Becancour prepare son calendrier annuel pour l’annee 2015.
5445	Le comite preparera un plan d’action de deux ans en portant une attention particuliere sur la formation, l’employabilite et les occasions d’affaires entre l’industrie miniere et la Premiere nation.
5446	Le comite qu’il a porte sur les fonts baptismaux est truffe de gens qui se sont compromis au Togo.
5447	Le comite se felicite des progres accomplis et invite toutes les institutions de l’Etat ainsi que les personnes concernees par le dossier a collaborer pleinement avec la justice.
5448	« Le commandant de bord qui a releve une defaillance technique a aussitot decide de faire demi-tour », precise la cellule de communication d’Air Algerie.
5449	Le commandant, identifie sous le nom d'Ali al-Nuaimi, du Front al-Nosra, a ete tue pres de la ville de Busra al-Sham, dans la province de Daraa, selon Omar al-Hariri, du groupe prorebelle Sham News Network.
5450	Le commissaire imperial de Canton, Lin Zexu, contraignit les compagnies etrangeres a lui remettre leurs stocks d’opium et les fit bruler.
5451	Le complexe sportif et de sante «Geolog» dans la ville de Karchi aupres du complexe «Shurtangazkimyo» a toutes les conditions pour les vacances divertissantes des enfants, la presentation de leur talent et potentiel.
5452	Le conditionnel reste de mise..
5453	Le conducteur est physiquement indemne.
5454	Le conferencier du jour, dans son expose a, d’entree de jeu, souligne la necessite pour les militants syndicalistes de se former, avant de definir le syndicat et le militant syndicaliste.
5455	Le conflit en Syrie, qui entre dans son 19e mois a fait plus de 27.000 morts, selon l'OSDH, qui s'appuie sur un large reseau de militants.
5456	Le Congres des deputes devra elaborer la loi organique qui regulera la succesion apres une abdication que la Constitution espagnole n'avait pas prevue.
5457	L'economie des pays en voie de developpement pourrait retrouver la croissance.
5458	Le Conseil a invite le Haut Commissaire a la Reforme de l’Etat et a la Modernisation de l’Administration a presenter une nouvelle mouture de ce texte afin de tenir compte, entre autres, d’eventuels conflits d’attributions avec d’autres structures.
5459	Le conseil communautaire a vote a l'unanimite le budget presente par Caroline Boutonnet de la DGS avec la repartition suivante : 5765178 euros en fonctionnement et 4 341 555 euros en investissement.
5460	Le conseil d'administration d'Alstom s'est tenu mardi soir, sous haute surveillance de l'Etat, soucieux de preserver l'emploi.
5461	Le conseil de l’unite economique a emis le 3 decembre 1997 une resolution concernant l’application des dispositions de la convention du marche arabe commun dans les Etats membres.
5462	Le Conseil de securite des Nations unies a autorise lundi l'entree de l'aide humanitaire en Syrie, meme sans l'accord du gouvernement syrien.
5463	Le Conseil des ministres avait decide, lors de sa derniere reunion du 10 juillet, la distribution d’environ 1,5 million couffins du ramadhan aux familles necessiteuses a domicile et plusieurs fois durant le mois sacre.
5464	Le Conseil d’Etat devrait se determiner en 2013 sur la reorganisation de l’Hopital fribourgeois (HFR), un dossier que vous supervisez en tant que directrice de la Sante et des affaires sociales.
5465	Le Conseil d’Etat joue son role d’arbitre.
5466	"Le Conseil d'Etat releve que le ministre de l'Agriculture n'a pu justifier de sa competence pour prendre les arretes, faute d'avoir apporte la preuve de l'existence d'un niveau de risque particulierement eleve pour la sante ou l'environnement."
5467	Le Conseil federal «entend montrer le bon exemple et assumer les responsabilites qui lui incombent en matiere de promotion des langues nationales et de cohesion nationale», avertit-il.
5468	Le conseil felicite les differents partenaires dont les ONG et associations, les partenaires techniques et financiers, les elus locaux, les membres de l’equipe de supervision ainsi que toutes les bonnes volontes pour la qualite du travail accompli.
5469	Le Conseil mondial de l’or re­connait qu’aussi bien les con­sommateurs d’or (bijouterie, industrie) que les investisseurs (pieces, medailles, lingots et trackers) ont manque de visibilite sur l’orientation des prix du metal jaune.
5470	Le Conseil scolaire de district catholique Centre-Sud (CSDCCS) a marque sa rentree solaire 2013 avec l’ouverture de trois nouvelles ecoles et du demenagement d’une quatrieme dans de nouveaux locaux.
5471	Le contenu de ces textes qui nous evitera a l’avenir les affres du passe.
5472	"Le contrat de travail n’est plus un contrat stable", a affirme Michel Sapin qui estime qu’il faut "revoir cela pour donner plus de securite dans l’emploi".
5473	Le convoi compte plusieurs unites chargees de reperer, meme de nuit, et pomper les pollutions eventuelles.
5474	Le coordonnateur a aussi fait savoir que le Plan consolide permettra a l’Etat de fixer les fixer les responsabilites de chaque partenaire intervenant dans les domaines de la decentralisation et de la deconcentration.
5475	Le coproprietaire en fait les frais.
5476	L’ecorce, elle, est valorisee pour la chaufferie bio masse ou l’industrie du panneau de bois.
5477	Le corps de tambours et trompettes Les mariniers et marinieres de Lac-Megantic a decroche trois trophees de premiere position au Championnat circuits et trompettes quebecois, dispute a Laval.
5478	Le corps et la delegation seront accueillis par des membres de la famille, des membres de la nation Thembu (a laquelle appartenait Mandela ndlr) et d'autres personnes qui accompagneront la famille", a declare vendredi soir le general Matanzima.
5479	Le cortege du 142eme Carnaval de Monthey a eu lieu dimanche sur le theme d'un carnaval dejante.
5480	Le cote Facebook nous permettra d'aller rejoindre plusieurs personnes et en etant dans le stationnement du Canadian Tire, nous attirerons l'attention des gens qui passeront dans le coin».
5481	Le couple, arrete en juillet 2013, est accuse d'avoir obtenu illegalement des informations privees sur des citoyens chinois, dans le cadre d'une enquete au sein du laboratoire pharmaceutique britannique.
5482	Le couple se serait en effet uni selon un mariage traditionnel B..
5483	Le Courrier assure la locale, La Liberte les pages internationales, nationales et economiques.
5484	Le cours venant de baisser, la remontee peut se poursuivre.
5485	Le cout de cette fraude, evaluee a 235 millions de dollars, avait contraint Citigroup a reviser ses comptes annuels 2013 en baisse.
5486	Le cout du billet est de 10$ et 5$ pour les enfants de 10 ans et moins.
5487	Le cout est de 290 000 $.
5488	Le CPA qu'abrite une ancienne et imposante batisse et, malgre ses portes blindees, pille; les cameras de surveillance et le distributeur automatique de billets detruits.
5489	L’ecran de l’insaisissabilite disparait donc pour le contribuable de mauvaise foi.
5490	L’ecran est longtemps reste noir sur la « BBC ».
5491	L'ecran ne doit pas etre fissure, les boutons doivent tous fonctionner» et le telephone ne doit pas avoir ete expose a l'eau, a explique le vendeur de Grand Central.
5492	Le CRG-SA a tenu son assemblee generale ordinaire, hier mercredi a Conakry Communique final sanctionnant la visite de travail en Republique du Congo de Son Excellence Monsieur..
5493	Le cumul des deux fonctions est un grand atout, mais c’est aussi un inconvenient serieux, parce qu’un redacteur en chef est porte sur la depense, alors qu’un directeur de gestion est fortement enclin a la freiner.
5494	L’ecurie Foo Kune, qui n’a pas lesine sur les moyens pour faire de 2013 une saison des plus memorables, et son jockey Robbie Burke ont bien demarre la saison 2013.
5495	L'ecurie suisse n'a toujours pas inscrit le moindre point cette saison au championnat du monde.
5496	Le debat n'est pas tranche et la mise en quarantaine des commis de l'Etat (wali, chef de dairas) se profile deja a l'horizon.
5497	Le debat s’est anime cette semaine avec l’annonce, par une universite britannique, d’un examen reussi par une machine du fameux test de Turing.
5498	Le debutant danois Kevin Magnussen a perdu 2 points pour avoir, au depart, effleure l’arriere de la Ferrari de Kimi Raikkonen, lequel n’a rien senti du choc mais dont un des pneus a creve.
5499	Le debut de l'annee en Angleterre fut consacre a la coupe.
5500	Le deficit budgetaires de 40Mds pourrait etre entierement compense par les 60Mds de l'evasion fiscale.
5501	Le defi de l’emploi reste donc entier en Afrique ou le secteur informel prend le dessus avec des conditions de travail et de productivite mediocres et precaires.
5502	Le defile de Nisse, dans le cadre de..
5503	Le departement de Daoukro est quelque peu irrigue.
5504	Le departement de la Sangha a deux fois plus d’electeurs que le Kouilou, le departement de la Cuvette a plus d’electeurs que le Pool.
5505	Le departement d'Etat americain a accuse mercredi le gouvernement syrien de ne pas avoir applique le plan de paix de M. Annan, evoquant la poursuite de la violence dans ce pays du Moyen- Orient.
5506	Le depart immediat de Jose Luis Rodriguez Zapatero, president du gouvernement socialiste espagnol, est reclame dans un editorial tres dur de l'influent quotidien El Pais, auquel le socialisme doit pourtant beaucoup en Espagne.
5507	Le deplacement d’une dizaine de chomeurs de Laghouat jusqu’a la maison de la presse Tahar Djaout, a Alger, pour exprimer leurs revendications, demontre clairement le fosse qui ne cesse de se creuser entre les elus locaux et la population.
5508	Le depute de Montreal-Bourassa le preparait depuis si longtemps qu’on attendait qu’il soit davantage convaincant.
5509	Le depute n’en etait pas a ses premieres attaques envers la ministre, dont l’opposition veut la tete depuis sa nomination.
5510	Le depute Steven Benoit, quoiqu’il fut un des denonciateurs de ce scandale, a reconnu publiquement, et a plusieurs reprises, que mon mari etait en prison injustement et a servi de bouc emissaire.
5511	Le derby est toujours un rendez-vous import..
5512	Le dernier en date est la creation le week-end dernier de la plateforme denommee « Opposition republicaine » regroupant les partis politiques ayant pris part aux concertations nationales.
5513	«Le dernier enlevement a ete signale en 2009», insiste-t-elle.
5514	«Le desert libyen est devenu un incubateur de jihadistes.
5515	Le designer Kunio Okawara a concu le prototype Hiriko Niigata pour Mirai Project (Mirai en japonais signifie «futur»).
5516	Le desœuvrement du buveur de biere a finalement touche les magistrats.
5517	Le detail en a ete donne hier a la salle de conferences de la Safex ou se sont donne rendez-vous les participants.
5518	Le diagnostic de la structure de l’epargne au Maroc a permis d’identifier des difficultes majeures telles qu’une forte epargne de court terme, due a la difficulte d’acces des menages et des PME aux credits bancaires ou a la couverture medicale et sociale.
5519	Le dictateur libyen avait ouvertement demande des milliards d'euros a l'UE pour continuer a contenir en Afrique les flux d'emigres economiques maghrebins, et les tenir a distance de l'UE.
5520	Le Dictionnaire historique de la langue francaise nous dit que le mot «equinoxe» est un emprunt, d’abord sous la forme «equinoction» puis «equinocte», au latin classique «aequinoctium».
5521	Le dieu en or representait la liberte.
5522	Le dimanche 06 octobre 2013 l Mise a jour le dimanche 06 octobre 2013 Les stars des Francofolies a New YorkL'hymne a la Mome Francois-Xavier Demaison, le tres drole MC de la soiree.
5523	«Le dingue au bistouri» fait quasiment figure de classique aujourd'hui meme si l'ecrivain Yasmina Khadra qui a transcende les contigences de la reconnaissance litteraire, construit une œuvre differente et nourrit d'autres visees que le roman policier.
5524	Le directeur de cette publication et l’une de ses journalistes y comparaissaient pour diffamation.
5525	Le directeur de l’ABBL dresse un bilan de l’annee 2013 pour le secteur bancaire.
5526	Le directeur de l’Agence Centrafricaine de Developpement Agricole (ACDA), Honore Feizoure, a explique que les activites menees en 2010 ont ete mise en œuvre grace a l’appui du gouvernement qui a dote son institution de vehicules et de motocyclettes.
5527	Le directeur des relations publiques de Radio-Canada, Marc Pichette, a explique que les journalistes n'avaient pas ete «convoques», mais que les deux dirigeants etaient plutot «alles a la rencontre de certains signataires de la lettre».
5528	Le discours est bien rode et fonctionne bien.
5529	Le discours politique etait de bois, mais les citoyens honnetes l’ont cru.
5530	Le dispositif d'urgence du gouvernement va progressivement etre supprime puis remplace.
5531	Le dispositif mis en place a ete structure autour du financement de la production ; des e ngrais ; des semences et des equipements.
5532	Le Dixel a fait son apparition et cette nouveaute merite qu’on s’y interesse.
5533	Le docteur Guey phylippe revele "la jeune fille n'a pas de certificat de grossesse et cela est recurrent dans le milieu scolaire car les eleves enceintes refusent de se rendre a l'hopital nous rencontrer."
5534	Le document de 88 pages a ete envoye aux membres du Conseil economique social et environnemental (Ceser), aux elus bretons et aux acteurs economiques et sociaux.
5535	Le document introduit la clarte a des articles et des normes provoquant des situations contestables entre les contribuables et les autorites fiscales.
5536	Le document poursuit : « En dehors du Cap-Vert qui est en passe de realiser l’objectif Education pour tous (EPT), le defi a relever est encore enorme pour la plupart des pays de la sous-region.
5537	Le domaine de Seneffe offre des possibilites de promenades grace au parc et aux jardins.
5538	Le dopage n'y est pas pour rien, mais, fondamentalement, la reconnaissance en l'absence d'education est une bombe a retardement.
5539	Le dossier a pris une tournure diplomatique lorsque debut juin le president francais Francois Hollande a denonce une sanction "disproportionnee" et "injuste".
5540	Le dossier des mutuelles fera egalement l’objet de discussions lors de cette rencontre.
5541	Le double tenant du titre a livre sa prestation la plus aboutie, digne enfin d'un pretendant au titre.
5542	Le drame semble a peine croyable.
5543	Le drame s’est produit dans un quartier particulierement surpeuple de candidats subsahariens au voyage en Europe, rappellent les autorites senegalaises.
5544	Le Dr. Diallo s'exprimait a l’ouverture d'un atelier de validation du rapport a mi-parcours de la feuille de route nationale pour l’acceleration de la reduction de la mortalite maternelle, neonatale et infantile.
5545	Le droit a la revanche, en somme.
5546	Le duo s’est classe troisieme de la categorie mixte (17e sur 486 au classement scratch).
5547	Le FAARF couvre les 45 provinces, pratiquement tous les departements.
5548	Le fait est qu’a l’origine, le but n’etait pas tant d’y aller aussi lentement que surement que de s’accorder le temps d’observation le plus long possible qui soit autorise par l’echeance de reference : la presidentielle d‘avril 2014.
5549	Le fait est que la tenue prochaine de cette importante reunion a ete annoncee en pleins travaux de la grande commission mixte algero-malienne a Bamako.
5550	Le fait que la maladie touche pour la premiere fois la region "ne veut pas dire que le virus n'a jamais ete present, repond Eric Leroy.
5551	Le fait que les bulletins aient circule dans la ville de Bamako avant le vote, est un element connu, avere.
5552	Le fait que l’on est rattache a la presidence n’est pas mauvais en soi, pourvu que ce mecanisme qui est compose de toutes les composantes de la societe puisse jouer son role.
5553	Le fameux musee francais du Louvre, accueille du 17 octobre 2014 au 19 janvier 2015, une exposition de grande ampleur sur le Maroc sous le theme «Le Maroc medieval : un empire de l’Afrique a l’Espagne ».
5554	Le fameux pont inca n’a rien d’extraordinaire en soi, mais son utilite l’est plus!
5555	Le fenouil renferme une petite quantite de lipides, qui sont toutefois des acides gras polyinsatures, ceux-la memes qui combattent le mauvais cholesterol.
5556	Le festival presente cette annee, en collaboration avec Telefilm canada, un Panorama canadien qui reuni plusieurs longs metrages dont Elles etaient cinq de Ghyslaine Cote et Les Aimants de Yves Pelletier que Seville represente aussi a l'international.
5557	L'efficacite de ces mesures sera testee lors du..
5558	« L’effort etait attendu et necessaire » a rappele Michel Dagbert apres avoir coupe le ruban.
5559	Le film doit etre termine fin septembre, et fera l’objet d’une avant-premiere dans la region « C’est tout a fait normal, la Franche-Comte a su nous soutenir et nous accueillir ».
5560	Le film est arrive premier du box-office americain des sa sortie la semaine derniere.
5561	Le film est disponible a partir du 19 juillet.
5562	Le film est tire du premier volume de la trilogie erotique de l'ecrivaine britannique E. L. James intitule Cinquante Nuances de Grey, sorti en 2011 au Royaume-Uni.
5563	Le film se concentre sur les deux dernieres annees de la vie de la princesse de Galles jusqu'a son deces dans un accident de voiture a Paris le 31 aout 1997.
5564	Le fils a du faire la demonstration qu'il avait les capacites d'assumer la releve de ses parents.
5565	Le fils de Jude Law defile a Londres Rafferty, le fils de Jude Law, a defile pour la marque DKNY a Londres.
5566	Le FMX est pret a relever tous les defis sur le terrain.
5567	Le fonctionnement de l'installation est donc parfaitement autonome et econome en energie.
5568	Le fondateur de l'assurance-maladie au Canada etait espionne en raison de ses frequentations politiques, notamment avec le Parti communiste du Canada.
5569	Le fond de mer est constitue de sable, de rochers et de la barriere de corail.
5570	Le fond du probleme est qu’il n’y a plus aucune transparence dans la gestion de la Mutuelle.
5571	Le fonds de financement des prestations sociales des non salaries agricoles qui est alimente par les cotisations des actifs est deficitaire.
5572	Le forum s’est tenu sous le theme «Riches de nos differences..
5573	Le Francais aurait en outre admis avoir menti.
5574	Le Francais J m'a laisse une profonde impression, car il est grave sur son bras quatre lettre en caracteres chinois "我爱中国"(J'aime la Chine).
5575	Le Francais souffrait d’ailleurs de ce manque de reconnaissance «officielle», allant jusqu’a dechirer les pages culture des quotidiens, afin d’etre sur de ne pas tomber sur un article qui l’egratignerait.
5576	Le Franc francais n'etait pas une monnaie mais un pleonasme!
5577	Le frere Jean-Pierre revient dans cette interview sur les trente deux annees passees en Algerie et l’enlevement des moines de Tibhirine.
5578	Le frere Kool est toujours frere Kool Matope.
5579	Le Gabon adopte la creation de l'Agence Judiciaire de l'Etat A l’issue du conseil des ministres du samedi 5 avril dernier, il a ete decide la creation et l'organisation de l'Agence Judiciaire de l'Etat (AJE).
5580	Le gagnant sera devoile le 15 octobre prochain a la Pulperie de Chicoutimi, a l’occasion de la Journee reseau de la FCCQ qui se deroulera cette annee a Saguenay.
5581	Le garcon bichonne ses clients, leur propose des coques pour 60 modeles differents de telephones portables, leur explique que les photos envoyees doivent etre de bonne qualite, et court et court apres le temps pour maintenir les delais.
5582	Le garcon n'a pas ete verbalise par la SNCF qui lui a offert son billet.
5583	Le garconnet recule, mais il est trop tard.
5584	LE general Sekouba konate est coupable a 100% Sekouba est General d'armee et Dadis est Capitaine.
5585	Leger redressement de la production de volailles Concernant la volaille, “ca va moins mal”, indique Daniel Boussier, en considerant la baisse de 2% de la production depuis le 4eme trimestre 2003 face au -8% enregistres auparavant.
5586	Legislatives: Qui risque quoi a l'UMP?
5587	L’ego peut facilement devenir arrogant, en abaissant les autres.
5588	Le gouvernement actuel qui siege a Tripoli se consacre aux affaires exterieures, cependant que le spectre de la famine devient de plus en plus present ».
5589	Le gouvernement a forme deux comites incluant des membres de differents partis pour entamer des discussions Imran Khan et Tahir ul-Qadri qui continuent toutefois leur "revolution" pour ejecter le Premier ministre Nawaz Sharif.
5590	Le gouvernement a sollicite le FMI pour un pret de 1,75 milliard de dollars en echange de reformes drastiques.
5591	Le gouvernement de Rene Preval etait cense etre mis en place pour effectuer une transition democratique apres Aristide.
5592	Le Gouvernement de Renouveau National compose a majorite de militaires, enregistre l’arrivee de celui-la meme qui sera le tombeur du president Lamizana six (06) ans plus tard.
5593	Le gouvernement des Fidji avait annonce mercredi la liberation prochaine de ses Casques bleus avant de se retracter quelques heures plus tard, evoquant un cafouillage.
5594	Le gouvernement du district de Minxian dans la province du Gansu a declare avoir retrouve les corps de deux personnes, portant a 47 le nombre de morts dans le district.
5595	Le gouvernement lancera des novembre prochain une concertation avec l’ensemble des acteurs du marche.
5596	Le gouvernement n'arrive pas a etre intransigeant dans ces decisions.
5597	Le gouvernement souhaite que la situation actuelle puisse etre maintenue, a souligne Mme Roxon.
5598	» Le gouvernement suedois s’emploie desormais a convaincre les autres pays de pratiquer la meme politique.
5599	Le gouvernement Valls II Toutes les images de EN IMAGES.
5600	«Le gouvernement vient d'interdire l'exploration dans l'estuaire du Saint-Laurent, parce qu'apres avoir commande des etudes, on a constate que l'environnement etait fragile et complexe.
5601	Le gouvernement wallon a retire a Philippe Mettens (PS) la confiance que lui avaient manifestee les electeurs de Flobecq et l'a revoque de son poste de bourgmestre.
5602	Le gouverneur de cet Etat de l'ouest americain veut, en fait, l'interdire.
5603	Le gouverneur de la ville de Conakry ne chome pas.
5604	Le grand distributeur aurait pu fermer boutique le temps des travaux.
5605	Le grand saut dans le vide avec X'Jump a l'Ospedale C'etait l'evenement de la matinee d'hier en pleine foret de l'Ospedale : l'ouverture d'une structure proposant le saut a l'elastique au plus grand nombre.
5606	Le gros de la demande concerne un avion disposant d'un rayon d'action allant de 4 a 6.000 miles nautiques (7.400 a 11.100 kilometres).
5607	Le groupe a ecume pas mal de routes encore cet ete.
5608	Le groupe a fait savoir qu’il etait en passe de finaliser les plans, l’importation de l’equipement et des autres outils necessaires pour un demarrage effectif.
5609	Le groupe Air France-KLM, en restructuration depuis janvier 2012, doit devoiler le 11 septembre son nouveau plan strategique, "Perform 2020", dont les grandes lignes ont ete devoilees en juillet.
5610	Le groupe avait porte plainte contre le fort taux de pollution a la gare centrale routiere de Jerusalem.
5611	Le groupe de lu..
5612	Le groupe est jouable.
5613	«Le groupe, je suis confiant, c'est sur on va l'avoir.
5614	Le Groupe Tiko doit a l’Etat Malgache 240 milliards d’Ariary(droits de douane,impots etc..
5615	Le groupe Van Gils Intercontinental etait par ailleurs une garantie, et les marches etaient assures.
5616	Le Guatemala, le Salvador, le Honduras et le Nicaragua ont tous des drapeaux comportant deux bandes bleues et une bande blanche.
5617	L’Egypte est un pays solide qui possede une grande civilisation et un poids sur la scene regionale et internationale.
5618	L’Egyptien croit fermement en Dieu.
5619	Le "hadith" ne peut pas en etre un, car s'il en est il installe a l'interieur de la loi constitutionnel l'un enorme paradoxe.
5620	Le Hamas avait rejete la semaine passee un projet egyptien de cessez-le-feu.
5621	Le heros de la lutte anti-apartheid s'est eteint Nelson Mandela, premier president noir de l'Afrique du Sud democratique, est mort jeudi a l'age de 95 ans, a annonce le chef de l'Etat Jacob Zuma a la television.
5622	Le heros de Robert Menasse est un journaliste qui dresse un constat desabuse de sa vie sentimentale.
5623	"Le Hezbollah fait pression pour obtenir des prerogatives en matiere de securite et de politique etrangeres semblables a celles exerces par le regime syrien" pendant la periode de tutelle, ecrivait-il.
5624	Le jazz, elle l’a entendu la premiere fois avec son pere, alors qu’elle n’etait qu’une enfant.
5625	Le jeu de memoire Montreal je me souviens, compose de symboles d'ici, fabrique a la main en erable avec serigraphie, est un objet unique et charmant.
5626	Le jeune acteur en proie a des problemes de drogue en mars dernier vient de subir un nouveau coup dur.
5627	Le jeune homme a ete assassine lundi dans le village de Kharda, dans l'Etat de Maharashtra.
5628	Le Jharkhand, comme du reste l’ensemble de l’Inde, formerait une societe moins pauvre si elle n’etait pas si injuste.
5629	Le joueur a ete entendu pendant plus de deux heures pour se justifier face aux accusations de fraude fiscale.
5630	Le joueur des Gunners d'Arsenal et quelques coequipiers du club ont participe a un spot publicitaire destine a lutter contre l'homophobie, diffuse ce vendredi.
5631	Le jour du scrutin, les citoyens etaient encore alignes devant les bureaux de ELECAM a la recherche de leurs cartes ; cartes qui etaient empilees dans les bureaux de vote sans veritable supervision des operations de retrait.
5632	Le Journal de Montreal rapporte, mercredi matin, que la police craignait un pacte de suicide entre le conducteur du train maudit de Lac-Megantic et son fils.
5633	Le journal du jour a partir de 0,75 € Une habitante d’Halloy-les-Pernois, au nord d’Amiens, estime que la mairie ne fait rien pour proteger les chats de la commune.
5634	Le journaliste a ajoute que desormais, al-Shabab savait que « la communaute internationale ne plaisantait pas lorsqu'elle a promis de soutenir le gouvernement ».
5635	Le juge Balancy aurait-il du s'abstenir de participer a la Konvansion Kreol?
5636	Le juge Nunez a dementi toute implication dans la trame de corruption.
5637	Le juge Tremblay a donne son autorisation.
5638	"Le jury a ete sensible a la maniere dont Latifa Echakhch sait activer le potentiel de l'espace qu'elle investit en faisant appel a des elements aisement reconnaissables", a explique Alfred Pacquement, president du jury, cite dans le communique.
5639	Le Kazakhstan avait auparavant approche les Etats-Unis pour accueillir la banque sur son territoire, afin que les pays qui renoncent aux armes nucleaires puissent acheter les carburants fissiles a des fins pacifiques de l'energie nucleaire.
5640	Le kidnapping de plus de 200 lyceennes a fait prendre conscience a la communaute internationale du danger que represente ce groupuscule islamiste pour la stabilite du Nigeria.
5641	Le Kiosque Figaro Digital Les elephants d'Afrique centrale menaces de disparition Le jour s'est a peine leve sur le parc de Zakouma, au sud-est du Tchad, mais les invites sont deja en costume de ville.
5642	Le Kosovo redigera sa Constitution, disposera de son hymne et de son drapeau, et surtout pourra adherer a toutes les organisations internationales, notamment aux Nations unies.
5643	Le lactoserum, c'est des millions de kilometres parcourus chaque annee, il existe certainement un moyen de rationaliser ces voyages.
5644	Le lancement de l'offensive terrestre de Tsahal prouve, s'il le fallait encore, que le gouvernement israelien est resolu a, au minimum, mettre hors d'etat de nuire l'appareil militaire du Hamas.
5645	Le lancement du Programme National de Volontariat le 13 fevrier dernier, constitue un signal fort pour la mobilisation de la jeunesse sur les chantiers de developpement de notre pays.
5646	L'Elan denonce l'inaction du gouvernement Modifie le 13 aout 2014 - SENSIBILISATION.
5647	Le LAP a une quinzaine de jours pour peaufiner son dossier d'appel.
5648	L'election presidentielle approche.
5649	Le lendemain, Francois a rejoint Bethleem en helicoptere pour une autre messe, cette fois devant la basilique de la Nativite.
5650	L'elevage de ces animaux en zone residentielle ne doit pas constituer une nuisance pour le voisinage.
5651	L’elevateur marin, arrive en pieces detachees, est reste au stationnement pour la nuit.
5652	L’eleveur d’Avoudrey est loin d’etre dupe.
5653	Le Liban est un pays multiconfessionnel ou chretiens, sunnites et chiites representent chacun un tiers de la population.
5654	Le lieu a ouvert ses portes cet ete a Ungersheim, en Alsace.
5655	Le lieutenant Thibaut Marchiset du SDIS de Saint-Laurent du Maroni lance un appel a la vigilance des habitants sur les precautions a prendre afin d'eviter d'autres incidents..
5656	Le limogeage de Keshi prouve a suffisance la responsabilite de la Federation dans la deconfiture des Eperviers.
5657	Le Live at the BBC (1994), puis les Anthology (1997), compilation de documents sonores (essais, prises differentes…) ou visuels suivront.
5658	Le livret d’epargne « Sombiniaina » est concu pour le nouveau-ne jusqu’a sa16eme annee, tandis que le livret « Mihary » s’adresse aux jeunes de 16-25 ans, et enfin de livret classique « Mitsimbina » pour le grand public.
5659	Le Los Angeles Times precise pour sa part que ces habitants de l’Ohio avaient ete inspires par une installation semblable, qui se trouvait dans le jardin de leur pasteur.
5660	Le lundi, un journaliste recoit un invite et met en valeur le temoignage d’un expert sur une actualite.
5661	Le maire de Pau et le locataire de l'Elysee sont de la meme eau, se paralysant pour avoir diabolise un adversaire politique, y compris ses bonnes idees.
5662	Le maire militait en faveur du casino qui devait creer 10 000 emplois, selon lui.
5663	Le Maire se disait : ca va faire ; Il pensa que c’etait le temps!
5664	"Le maitre-chien qui a laisse l'objet par inadvertance a ete identifie et sera vise par une enquete interne", a assure le chef de la police aeroportuaire, Wayne Buchhorn.
5665	Le mandat premier du concours est de faire connaitre et de promouvoir l’excellence et le savoir-faire des organisations de tout le Quebec en matiere de protection de l’environnement et de developpement durable.
5666	Le manque de realisme leur coute encore la victoire malgre une domination de tous les instants.
5667	Le marche de la publicite sur l'Internet mobile, sur lequel arrivent des annonceurs traditionnels, croit de 37%, a 37 millions d'euros.
5668	Le marche des assurances va entrer dans une nouvelle phase.
5669	Le marche du travail sera assoupli pour permettre de faire transiter les travailleurs des secteurs abrites et proteges vers les nouvelles industries en devenir, notamment les nouvelles technologies, a assure Shinzo Abe.
5670	Le "marche mondial du gaz" ca n'existe pas, il n'existe que des marche regionaux car non interconnectes entre eux.
5671	Le marche se tiendra chaque semaine, de 8h a 12h, autour de la mairie de Maizieres-les-Metz.
5672	Le mardi 8 janvier les services du gaz sont venus au 48 rue Nationale a Montrejeau pour couper le gaz laissant Jeanne Fajardeau sans chauffage.
5673	Le mariage homosexuel est legalise au Canada depuis juin 2005.
5674	Le Marocain Lahsaini Moushssine conserve desormais le maillot jaune de leader au classement general individuel.
5675	Le Maroc apportera ainsi un appui au Burkina pour resoudre la question des refugies.
5676	Le MAS avait des opportunites aux 62e, et 85e minutes par Kherrazi et Dahmani, mais Aziz Moustabchir parait aux degats.
5677	"Le match Togo - Sierra Leone sera dispute le 24 mars et non le 25 mars, en raison de la finale de la Coupe d'Afrique des nations cadets prevue a cette date", a indique le secretaire general de la FTF Espoir Komlan Assogbavi.
5678	» Le materiel evolue pour reprendre sa place au salon Alors qu'on celebre ses soixante ans, le 33-tours redevient a la mode.
5679	Le mauvais temps et les vents violents qui ont persiste toute la nuit, provoquant des vagues de plus de trois metres, selon la station meteorologique d’El Kala, ont eu raison de ces petites embarcations.
5680	Le mecenat concerne aujourd’hui une vaste palette de domaines, du social a la recherche en passant par l’education, le sport, l’environnement et de competences.
5681	Le Mediator a ete prescrit pendant trente ans, d'abord contre l'exces de graisses dans le sang, puis comme traitement adjuvant pour les diabetiques en surpoids, avant d'etre retire du marche en novembre 2009.
5682	Le medicament est delivre sur le champ pour un assure social qui venait de tres loin.
5683	Le meilleur buteur de Bordeaux avec douze realisations en championnat de France s’est rendu a Lyon des le mercredi 14 mai afin d'y consulter un medecin specialiste du genou avant d’entamer un programme de reeducation.
5684	Le meme bilan de la Cnac fait etat d’un total de 13.597 dossiers de creation de projets receptionnes durant le premier semestre, dont 10.519 ont ete approuves par le comite de selection, de validation et de financement.
5685	Le meme lieu sert souvent d'habitation et d'atelier.
5686	Le meme universitaire a evoque des cas de peine d’emprisonnement de 2 a 5 ans contre les manifestants.
5687	Le merite revient donc a chaque Burkinabe.
5688	Le merveilleux, au sens etymologique, concerne des choses etonnantes, surprenantes, et caracterise initialement ce qui releve d’une ou plusieurs divinites.
5689	Le Mesan et le Rdc doivent au contraire s’unir conventionnellement pour conduire la RCA sur le chemin du rassemblement populaire et de l’evolution sociale, afin de garantir le succes de la transition en cours.
5690	Le message de la pierre transmis par les inities insiste sur des offrandes et des sacrifices «aux jumeaux et aux divinites».
5691	Le Milan redonne espoir a l'Inter, et pourrait perdre Zlatan Ibrahimovic, exclu pour une petite manchette dans les cotes de Marco Rossi (74).
5692	Le milliardaire australien Clive Palmer a egalement l'intention de construire une replique exacte du paquebot. 40.000 Chinois auraient deja souhaite s'inscrire pour le voyage inaugural prevu pour 2016.
5693	Le ministere a place sous la surveillance stricte de la sante de trois etudiants nigerians recemment venus au Vietnam pour faire des etudes a l'Universite FPT a Hanoi.
5694	" le ministere de la defense declare officiellement que les forces armees de la republique d´armenie n´ont aucun rapport avec le cas mentionne ".
5695	Le ministere de la Sante a adopte une politique de sante pour depister a temps et prendre en charge les malades mais le public et le prive doivent travailler ensemble.
5696	Le ministere de l'Education, du Loisir et du Sport (MELS) consacrera 10,5 millions de dollars a cet edifice et ce n’est ni un luxe ni un caprice.
5697	Le ministere de l’Energie et des Mines togolais informe desormais qu’une zone en eaux profondes aux larges des cotes togolaises couvrant une superficie de pres de 4 km2 fera bientot l’objet d’une exploration petroliere.
5698	Le ministere des Finances n'est pas reste muet.
5699	Le ministre a appele, au passage, a maitriser l'operation de vaccination pour la reouverture des marches a bestiaux, rassurant que la viande ecoulee sur le marche ne constitue aucunement un danger pour la sante du consommateur.
5700	Le ministre Abou Camara aurait force la situation devant le refus des membres de la chambre des notaires qui, selon les informations recues, ne voudraient pas recevoir Me F.Yarie Yansane comme membre.
5701	Le ministre a egalement fait part de son souhait « d'encourager le developpement » des polices intercommunales.
5702	Le ministre annonce les projets de trois extensions.
5703	Le ministre Bahati vient de changer la donne avec des solutions appropriees.
5704	Le ministre canadien des Affaires etrangeres, Lawrence Cannon, a annonce une serie de nouvelles mesures et de restrictions qui reduiront au minimum les relations entre Ottawa et Pyongyang.
5705	Le ministre de la Defense, Jean-Yves Le Drian, a confirme que « les forces francaises avaient saisi la zone de l'aeroport et le pont de Gao, au nord-est du Mali ».
5706	Le ministre de l'agriculture recemment installe devrait en faire une veritable preoccupation pour eviter le pire, etant donne que ce pays confronte a un probleme alimentaire criard, n'a pas droit a l'erreur.
5707	Le ministre de l'interieur Alain Berset a deja signale que le Conseil federal ne laissera aucun canton sacrifier l'enseignement d'un autre idiome national sur l'autel de l'anglais.
5708	Le ministre du Commerce, de la Promotion de l’entreprise et de l’Artisanat, Mamadou SANOU a la tete d’une delegation burkinabe a pris a cette rencontre, a souligne le communique.
5709	Le ministre du MATD pour sa part, M. Alhassane Conde, a demande aux participants de faire usage utile de l’essentiel qui leur a ete donne au cours de ces trois journees de formation.
5710	Le ministre du Travail a raison de vouloir renforcer les controles.
5711	Le ministre federal de l'Emploi, Jason Kenney, qui s'est attaque aux consultants en immigration frauduleux lorsqu'il etait a l'Immigration, a promis de s'en prendre a ceux qui abusent du Programme des travailleurs etrangers temporaires.
5712	Le ministre l’a souligne hier.
5713	Le ministre parle des textes et non pas de la realite.
5714	Le ministre tunisien de l'Interieur Lotfi Ben Jeddou Vous avez vu une erreur?
5715	Le MNLA accepte Ansar Eddine a ses cotes, pas Aqmi.
5716	Le moi de juin est pour beaucoup d’etudiants synonyme d’examens.
5717	Le mois des yeux plus grands que le ventre Par Zouhir MEBARKI - Jeudi 12 Aout 2010 - Lu 3143 fois Du lever du jour a son coucher, les esprits sont braques sur la nourriture.
5718	Le moment choisi laisse perplexe, etant donne la frenesie qui entoure cette periode de l’annee.
5719	Le moment est venu de denoncer cette confusion afin de mettre un terme a l'imbroglio banguissois.
5720	Le monde de l'enseignement semble avoir ete tres moderement affecte par la greve tandis que la distribution du courrier s'est deroulee en grande partie normalement.
5721	Le monsieur est egalement connu comme un orateur hors pair dont les discours sur la motivation et l'accomplissement de soi sont tres sollicites, tant dans le milieu de l'education que celui des affaires.
5722	Le moral de l'equipe n'etait pas au top mais mes coequipiers et moi avons decide de defendre le pays et de mettre de cote le probleme des moyens », a-t-il soutenu.
5723	Le mot pour rire : Gai, mais encore…?
5724	Le mouvement de resistance palestinien Hamas a denonce la menace d’Israel d’empecher l’arrivee dans la Bande de Ghaza.
5725	Le mouvement est pilote par des syndicalistes de l’Ustke..
5726	Le mouvement prend une telle ampleur que le FIS lui-meme tente de le recuperer et appelle a «la vigilance».
5727	Le must pour les 40'000 visiteurs des Livres sur les Quais de Morges etait d'embarquer sur les bateaux de la CGN pour une croisiere litteraire.
5728	Le Mwami avait prepare le terrain en vue de l'independance et de l'autonomie et avait deja cree un cercle de relations en Ouganda non seulement avec le Kabaka (Roi du Buganda)», mais aussi avec les « banyarwanda » expatries en Ouganda.
5729	L'encyclopedie online a en effet pris la decision ce week-end de supprimer purement et simplement la page de presentation de la starlette de tele-realite sous pretexte que la jeune femme n'est qu'un buzz passager et n'a aucun "interet encyclopedique".
5730	L’Energie et les Travaux publics particulierement.
5731	L’energie et son transport seront des debats importants au cours des prochains mois.
5732	Le neuroscientifique Barry Gordon decrit la memoire intelligente de l'homme au quotidien comme le meilleur systeme de stockage du monde.
5733	L’enfant de la terre battue a ete sans pitie pour ses adversaires qui ne lui ont pris en sept matchs aucun set.
5734	L’enfant terrible du turf mauricien et recordman de victoires au Champ de Mars sera pour la cinquieme annee consecutive en selle durant le week-end international.
5735	L’engagement emirati le plus important reste celui du groupe Emaar.
5736	L’engouement que suscite ce rendez-vous aupres des Chanoua est du essentiellement au fait que l’adversaire est l’USMA.
5737	Le Ningxia compte 2,29 millions de musulmans, soit plus d'un tiers de la population de la region.
5738	L'enjeu est enorme car plus de 300 millions de personnes vont migrer vers les villes d'ici 2030.
5739	L'enlevement complet des cadenas "n'est pas a l'ordre du jour.
5740	L’enlevement des ordures n’est qu’une etape du processus.
5741	Le nombre de demandeurs d'emplois sans activite a bondi de 39.800 en metropole pour atteindre..
5742	Le nombre de diabetiques en Algerie pour rappel, est passe d'un million en 1993 a plus de 3 millions en 2011 et continue de se developper de facon particulierement acceleree et en particulier dans certaines regions defavorisees du pays.
5743	Le nombre de logements dans le monde, repartis dans 40 000 villes.
5744	Le nombre des ecoles de doctorat a augmente pour arriver a 83 ecoles.
5745	Le nom de "Printemps noir" renvoit au Printemps berbere de 1980, manifestations reclamant l'officialisation de la langue tamazight (berbere) et la reconnaissance de l'identite et de la langue berberes en Algerie.
5746	Le nom d'un chien ou chat de pure race est suivi de l'affixe.
5747	Le nom EADS va sans doute disparaitre au profit d'Airbus, qui regrouperait alors sous son aile les activites civiles et militaires du groupe.
5748	L'enorme deficit budgetaire a affaibli la stabilite de l'euro et la severe politique d'austerite a fortement touche les Grecs.
5749	Le nouveau-ancien president a battu le candidat pro-americain (.
5750	Le nouveau Boeing s'expose en Europe Il etait 9h08, lundi, lorsque le Boeing 787..
5751	Le nouveau bureau de direction a organise une rencontre avec les 963 pecheurs de homard le mardi 25 septembre au Rodd’s Grand Hotel.
5752	Le nouveau chef de l’Etat est hante par le destin de son pere, Seretse Khama, chef traditionnel et premier president du pays.
5753	Le nouveau statut de Mounir deteint sur sa vision des choses.
5754	Le nouveau telephone d'Apple sortira le 19 septembre prochain dans neuf pays, dont les Etats-Unis, la France, l'Allemagne, le Japon ou encore la Grande-Bretagne.
5755	Le nouveau visage du mouvement etudiant : Pauperisation et radicalisation Publie le mardi 3 septembre 2013 Les deux phenomenes semblent etre alles de pair.
5756	«Le Nouvel Observateur» en fait sa une: on respirerait aujourd’hui, en France, comme un parfum des annees 30. Ou, plutot, une reminiscence de l’annee 1934.
5757	L’enquete a permis d’etablir qu’un agriculteur d’Epagny avait repandu du purin sur un champ a proximite, le jour precedent.
5758	L’enquete du Monde, citant les services de renseignements francais, revele que « la situation dans le Nord du Mali est potentiellement explosive.
5759	L'enquete vise les administrations des maires Gladu (1994 a 2001) et Olivier (2002 a 2006).
5760	L'ensemble de ces modifications permettrait ainsi de hisser l'actuel Conseil constitutionnel a un niveau justifiant qu'on le nomme alors Cour constitutionnelle ainsi que l'avait deja vote le Senat en 2008", ecrivent les deputes.
5761	L’ensemble des lois penales actuelles du regime intitule le code penal islamique et contenant 729 articles est entierement base sur des chatiments corporels comme la peine de mort, torture et la flagellation.
5762	L’enterrement prend donc des allures de patrouille avancee, ce matin-la, tandis que Wlodimir et Natalya pleurent le dernier de leurs cinq garcons.
5763	L’entraineur l’a convoque parmi les 18, mais reste a savoir s’il sera parmi le onze rentrant ou sur le banc. Laouti, qui l’avait remplace lors des trois derniers matchs, a donne entiere satisfaction.
5764	L'entraineur Tony Ouzounis ainsi que ses assistants Robert Ciarletta et Tony Pittarelli ont tenu a feliciter tous les joueurs du Phalanx pour leur effort extraordinaire et leur esprit d'equipe.
5765	L’entree du Tchad au cercle ferme des producteurs du petrole lui donne en effet beaucoup de possibilite de reduire la pauvrete et de promouvoir la croissance economique stable et durable.
5766	«L’entree en service du nouveau long-courrier A350, construit a plus de 50% en carbone, est toujours prevue fin 2015.
5767	L’entree est libre et le rendez-vous fera surement office de belle entree en matiere.
5768	L’entreprise affirme entre autres les acquisitions du fournisseur de solutions d’emballages souples Capri Packaging et des journaux hebdomadaires du Quebec de Corporation Sun Media ont contribue positivement a ses resultats trimestriels.
5769	L’entreprise avait declare faillite en avril 2013.
5770	L’entreprise peut ainsi negocier de meilleurs tarifs avec ses distributeurs > Gerez mieux vos matieres residuelles.
5771	L’entretien des aquariums demande une certaine regularite.
5772	Le numero deux de l'ex-FIS aurait exprime sa volonte de retrouver l'activite politique une fois libere.
5773	«L’envie d’aller au Tour n’a pas disparu mais, si je dispute le Tour, je peux dire adieu au reste de la saison», a estime Boonen.
5774	Le Palais de la Culture est un centre commercial artistique.
5775	L’epanouissement des PME passe egalement par la capacite d’apporter l’encadrement technique et financier le plus pertinent.
5776	Le parcours devrait convenir a ce skieur fin et technique.
5777	Le parcours du marathon vous fait passer par ses ruelles, ses sentiers et vous avez l’impression d’avoir couru une partie moins connue de la capitale.
5778	Le pari est certes gagne mais il n'est pas question selon le PM de crier victoire car, le Togo vient de remporter une bataille et non pas la guerre.
5779	Le parking de la mairie ainsi que celui du puits seront accessibles et il est recommande de laisser les voitures au plus pres des routes departementales.
5780	Le parlementaire invite les conseillers electoraux a faire preuve de depassement de soi.
5781	Le Parlement donne a Mustafa Kemal le patronyme d'Ataturk, « pere de la Nation ». 10 novembre 1938.
5782	Le Parlement europeen veut des sanctions economiques contre la Russie Le Parlement europeen veut des sanctions economiques contre la Russie La resolution, non contraignante, a ete adoptee tres largement.
5783	Le parquet a ete avise et un medecin legiste a ete envoye sur les lieux.
5784	Le parquet a fait appel de la decision.
5785	"Le parquet de Nanterre prend cette affaire tres au serieux.
5786	Le parquet se refuse aussi toujours a confirmer le deces de la quatrieme victime, le jeune Belge, annoncee par son entourage et la direction du musee.
5787	Le Parti CNDD-FDD vient de perdre un membre integre, un vrai sage. 6. Le Parti CNDD-FDD demande a ses amis et connaissances, et a tous les Burundais de faire preuve de retenu en ces moments durs.
5788	Le Parti communiste algerien s'est efforce tout au long de son existence de rester fidele aux 21 conditions de la troisieme internationale et aux principes des fondateurs de la theorie scientifique, Marx et Lenine particulierement.
5789	Le parti de Hocine Ait Ahmed semble ne pas vouloir ceder ses sieges a d’autres parties.
5790	Le Parti socialiste et le gouvernement ont tous les deux une position claire.
5791	Le «pascal» mesure la contrainte ou la pression.
5792	Le pasteur Larson exorcise les demons par entrevue video en gesticulant, en faisant un signe de croix sur le front des «patients» ou en presentant une croix devant l’ecran, et en maintenant un contact visuel.
5793	Le patriarche Michele Ferrero, age de 89 ans, et sa famille se sont classes une nouvelle fois en tete des plus grandes fortunes d'Italie en 2013 avec un patrimoine evalue a 14,9 milliards d'euros.
5794	Le patron du MI5, le service de renseignements britannique, le pense.
5795	"Le pays a ete mal gere par ces gens-la.
5796	Le paysage bancaire et financier algerien compte desormais 19 banques (dont les sept banques publiques et cinq etablissements financiers).
5797	Le pays est en train de se faire disputer par les differentes tendances parfois cooperantes parfois en conflits.
5798	Le pays kabyle resiste a l'islamisation malgre la plus grande concentration de minarets au metre carre en Afrique du Nord.
5799	Le PDG de Sonatrach a egalement insiste sur le fait que des expatries sont toujours en activite.
5800	Le pekaan en est la forme magique mais aussi poetique de ce savoir.
5801	Le peloton se reformait a 2mn30, ainsi que le groupe des poursuivants composes cette fois de Gugger, Abraham, Tabti et Willy Coudin a 1mn30.
5802	«Le Perco est un des rares produits d’investissement qui contribue au financement de nos PME et de notre economie en general.
5803	Le PERI devrait etre execute a 100% d’ici octobre prochain et une nouvelle aide de 22 millions de dollars devrait etre fournie.
5804	Le petit garcon de 9 ans, originaire d'Irlande du Nord, n'a en fait pas ecrit une lettre, mais carrement un livre a la gloire de son idole.
5805	Le Petit personnel de la JIRAMA sont les faibles et justiciables de suite.
5806	Le peu de temps que nous passions ensemble, nous discutions de nos familles, de nos voitures, de nos maisons.
5807	Le peuple francais reclame simplement une refondation de la politique de l'Europe.
5808	Le phenomene n’a rien d’etonnant pour les scientifiques qui suivent les evolutions de la «Pelagia Noctiluca», comme ils l’ont baptisee.
5809	"L'epidemie a ete relancee par le principe de precaution qui fonde une societe peureuse, frileuse, paralysee par l'obsession de prevenir tous les aleas", explique le rapport en introduction.
5810	L’epilation integrale renvoie a un souci d’hygienisme.
5811	Le pilote espagnol, dans un tour rapide, a effectue un gros highside.
5812	L'episode de l'avion royal marocain transportant des chefs du FLN detourne par les services secrets francais a ete interprete comme un autre coup de Jarnac.
5813	Le planning d’abattage a pu etre reduit a l’Ocef (Office de commercialisation et d’entreposage frigorifique) qui commencait a saturer.
5814	Le plus ancien fossile de l’espece, date de 61 millions d’annees, a ete retrouve a la pointe meridionale de l’Amerique du Sud.
5815	Le plus facile a trouver dans nos supermarches est le sel de Guerande.
5816	Le plus important dans ce chapitre est l’election du procureur general, qui sera definie par le Conseil Supreme de la magistrature.
5817	Le plus interessant c'est le rapport de Pasteur.
5818	Le plus siderant, c’est qu’il y ait encore des gens devant leur television.
5819	Le plus souvent, pour leurs «spectacles d’humour improvise», ils sont une demi-douzaine sur la scene d’un cafe-theatre comme Le Bourg a Lausanne (120 places).
5820	Le plus surprenant, selon eux, est que ces logements (non acheves) sont occupes par des inconnus.
5821	Le plus vieux restaurant du monde est madrilene.
5822	Le pole commun a egalement mene 29 controles en 2013, afin de verifier le respect par les professionnels des regles de protection des clients dans la commercialisation des produits financiers.
5823	Le policier aurait tire en etat de legitime defense Sa garde a vue a ete levee vers 19 h 30 hier soir.
5824	Le policier, decrit comme "beau gosse" et "grand sportif", n’avait jusque-la pas attire l’attention.
5825	« Le policier est toujours represente par les medias comme un etre barbare qui reprime les manifestants.
5826	Le port de lunettes de soleil s'avere insuffisant pour proteger vos yeux.
5827	Le porte-parole a rappele que Teheran s'etait engage en novembre dernier a suspendre ses activites de conversion et d'enrichissement d'uranium, soupconnees de cacher des ambition militaires.
5828	Le porte-parole des services d’urgence, Achraf al-Qodra, a par ailleurs precise que la barre des 1 500 Palestiniens tues avait ete franchie en ce 25eme jour de la guerre.
5829	Le porte-parole du SNAPAP estime, pour sa part, que la societe civile est concernee et il faut qu’elle fasse preuve de responsabilite pour faire pression sur les pouvoirs publics.
5830	Le pot aux roses a ete decouvertpar les agents de controle de la qualite qui avaient senti une odeur de putrefaction a l’interieur de la boucherie.
5831	Le potentiel est donc la : il suffit de creer de la richesse a travers la valorisation de ces produits du terroir.
5832	Le pouvoir haitien est toujours nimbe de suspicion et porte genetiquement les marques de sa propre decheance…,d’autant que dans notre pays l’opposition est farouche et constante.
5833	» Le PQ va toutefois continuer de hanter les nationalistes ecossais jusqu’a la fin de cette campagne electorale de 2007.
5834	Le preavis de greve a ete signe par les trois syndicats et depose au ministere des Transports le 6 du moins en cours.
5835	Le precedent pic (76%) avait ete atteint en fevrier, puis en avril.
5836	Le prelevement forfaitaire liberatoire s'en verrait ainsi remonte de 37,5 a 39,5%.
5837	Le premier a parle des amandes exorbitantes avant de demander a la ministre Nihazi ce que le gouvernement apprecie et ce qu’il desapprouve dans l’exercice du metier de journalisme au Burundi.
5838	Le premier episode de Friends, enorme succes international, a ete diffuse le 22 septembre 1994 aux Etats-Unis sur NBC.
5839	Le premier est reserve aux professionnels de la finance, du conseil et des services, tandis que le second est prevu pour accueillir les institutions accompagnant leurs delegations.
5840	Le premier jour des jeux olympiques vient de se lever.
5841	Le premier l'a finalement emporte sur le second (11 a 9) apres un affrontement tendu, ponctue de combats singuliers.
5842	Le premier lycee sera ouvert a Ain Lehdjar, alors que le second a ete implante dans une cite recemment construite a Hai Essalam 2, au chef-lieu de wilaya.
5843	Le Premier ministre a ete accueilli a l'entree de la mosquee par le ministre des affaires islamiques par interim, M. Ahmedou Ould Hademine Ould Jelvoune, l'Imam de la grande mosquee, l'erudit Ahmedou Ould Habibourrahmane ainsi que par..
5844	Le Premier ministre a toutefois replique en annoncant qu'il entendait poursuivre la politique engagee par son gouvernement, notamment la reduction des deficits et son plan d'economies.
5845	Le Premier ministre espagnol, a Lome, ou il a assiste a la seance pleniere de..
5846	Le Premier ministre, Francois Fillon, s'est envole mercredi soir pour l'Asie "satisfait et..
5847	Le Premier ministre indien, Manmohan Singh, a convoque une reunion d'urgence de son cabinet pour evaluer la situation, promettant de prendre toutes les mesures necessaires pour maintenir l'ordre et combattre les forces du terrorisme.
5848	Le premier navire devait etre livre en octobre, une echeance que beaucoup jugent aujourd’hui intenable compte tenu de l’aggravation de la crise ukrainienne.
5849	"Le premier nom du virus etait +Kaptoxa+", qui signifie pomme de terre en argot russe, indique aussi la societe IntelCrawler dans un communique.
5850	Le premier ouvre la route et signale eventuellement les barrages des services de securite et alerte le transporteur en cas de danger.
5851	Le premier president democratiquement elu en Guinee c'est Elh Mamadou Cellou Dalein Diallo si Dieu le veut bien.
5852	Le premier semestre de 2014 a ete egalement marque par des activites princieres.
5853	Le premier voyage officiel de Baby George Le 09 avril 2014 l Mise a jour le 09 avril 2014 Trente heures de vol ne semblent pas avoir entame sa serenite princiere.
5854	Le president Abdullah Gul a promulgue lundi soir une loi tres controversee, veritable pied de nez aux manifestants, qui limite la vente et la consommation d'alcool.
5855	Le president Ali Bongo a pris part le 27 octobre a l’ouverture de la reunion du «Segment de haut niveau», de la 10eme Conference des Parties de la Convention sur la diversite biologique (COP 10) a Nagoya, au Japon.
5856	Le president americain a devoile ce mercredi les details se son projet visant a reduire les violences dues aux armes a feu.
5857	Le president americain a egalement recu le soutien des Republicains, qui ont salue son discours.
5858	Le president americain, George W. Bush, avait declare le lendemain que quand "les Iraniens essayaient d'influer sur l'issue du processus politique ou sur (.
5859	Le president Bechir a ensuite pris la parole pour remercier le Qatar pour ce sommet "fructueux".
5860	Le president de la chambre nationale des notaires, Abdelhamid Achit-Henni, indiquera, quant a lui, que le metier de notaire qui remonte a plusieurs siecles dans l'histoire de notre pays a besoin de s'impregner d'un savoir-faire moderne».
5861	Le president de la FTQ-C, Jean Lavallee, un proche de Tony Accurso, en a pris sa retraite en 2010.
5862	Le president de la Ligue de football professionnel (LFP) Frederic Thiriez a declare mardi..
5863	Le president de la Republique a saisi cette ceremonie de lancement des travaux pour insister sur les benefices d’une telle politique de rehabilitation des infrastructures en general.
5864	Le president de la Republique, Ibrahim Boubacar Keita, prend part a la rencontre.
5865	Le president de l’assureur, Albrecht Rychen, s’est neanmoins dit satisfait du resultat 2012, qu’il a qualifie dans le communique de «juste et equilibre».
5866	Le President de l’UFDG et son parti expriment a l’ensemble du peuple de Guinee, aux populations de Conakry, aux femmes, aux hommes et aux jeunes de la commune de Dixinn tous ses sentiments de reconnaissance pour le soutien qu’ils lui ont apporte.
5867	Le president de l'Union cycliste internationale (UCI), l'Irlandais Pat McQuaid, est en passe de devenir la cible dans l'affaire Armstrong.
5868	Le president de Repsol YPF, Antoni Brufau, avait demande en vain dimanche au gouvernement argentin d'ouvrir "un dialogue".
5869	Le president des TUAC, Wayne Hanley est consterne de voir le bilan des victimes de cette saison s'alourdir a nouveau.
5870	Le president du croissant rouge mauritanien est accompagne au cours de cette visite par une delegation composee notamment du Representant de l'Union Internationale des associations de la croix rouge et du CRM.
5871	Le president du Faso a pris une part active aux travaux du 23e Sommet C’est le jeudi 2 decembre 2005, aux environs de 14 heures precises, que l’avion presidentiel s’est immobilise sur le tarmac de l’aeroport de Bamako.
5872	Le president du gouvernement, Harold Martin, la ministre de l’Energie, Sonia Backes, et le haut-commissaire, Jean-Jacques Brot, ont participe au sommet de l’energie du Pacifique qui s’est..
5873	Le president et chef de l’exploitation de Tremblant, Patrice Malo, a declare, « Comme partout en Amerique du Nord, la saison hivernale 2011-2012 a ete difficile.
5874	Le president George W. Bush a accuse l'Iran lundi d'etre responsable de la mort d'une partie des soldats de la coalition tues en Irak en procurant aux "milices chiites" les moyens de fabriquer des engins explosifs artisanaux.
5875	Le President guineen est a la fois celui qui peut le faire et par qui tout pourrait arriver.
5876	Le president Heydar Aliev a declare : "C’est un grand evenement que nous celebrons aujourd’hui", a lance.
5877	Le president Houari Boumediene avait signe les ordonnances 76 et 77 faisant du jeudi et vendredi journees de repos hebdomadaires a la veille du mois de Ramadhan 1976.
5878	Le President iranien ne peut plus se defausser en arguant qu'il n'est pas responsable de cette arrestation, d'autant qu'Arash Sigarchi a ete interpelle par le ministere des Renseignements, qui depend en principe du chef de l'Etat.
5879	Le president Michel Martelly avait revoque cet amendement tout juste avant qu'il ne soit publie officiellement.
5880	Le President n'aura qu'a le nommer dans son prochain gouvernement s'il tient a lui.
5881	Le president ne souffre pas de n’avoir pas ete mis au courant de la preparation d’un tel livre.
5882	Le President Nissage Saget se courba devant la loi.
5883	Le President Pierre Nkurunziza donne les details de cet effectif en renfort : « Nous sommes prets a deployer 450 militaires et nous avons prepare deux unites de police qui totalisent 280 policiers ».
5884	Le president Sanha etait en escale technique de retour du sommet de la CEDEAO a Abuja en compagnie de son epouse.
5885	Le president Sassou, reconciliateur de la famille Kolelas.
5886	Le presume voleur Parmendra Ramdin, dit Vicky, un Maintenance Officer des maisons de jeux Senator, a incrimine Husrut Hussein Mooneer, alias Titon, un operateur de Thon des Mascareignes.
5887	Le pretexte trouve de la meute Sanogo est celui de l’incapacite a repondre a l’invasion rebelle touareg et islamiste au nord.
5888	L’epreuve doit etre depassee par l’application des statuts de la ligue qui redresseront une evolution dangereuse.
5889	"Le principe de la rotation par ordre alphabetique (.
5890	Le Printemps arabe a arme les guerriers de la charia et aiguise leurs sabres.
5891	Le prisonnier a ete transporte a l'infirmerie du penitencier, ou une coupure qu'il s'etait lui-meme infligee a ete decouverte.
5892	Le prix du loyer ou des maisons a donc commence a baisser.
5893	Le prix d’un passage devrait etre eleve en periode de pointe et abordable hors pointe.
5894	Le prix d’un voyage sur l’ensemble de la ligne du tramway est, quant a lui, fixe a 50 DA.
5895	Le probleme actuel, C'est celui de sa position au sein du plus grand parti politique guineen, ou il a ete "elu" dans les memes conditions qu' Alpha Conde a la tete de l'Etat guineen.
5896	Le probleme auquel fait face notre pays est surtout la repartition inegale des medecins.
5897	Le probleme c'est qu'ils sont tous pareils a ce niveau, ils ont des coach pour l'attitude et la diction (parfois des acteurs, ca veut tout dire..
5898	Le probleme depasse largement le cadre judicaire.
5899	Le probleme epineux de la propriete et du livret foncier a ete pose et etudie par le docteur Maachou Ammar de l’universite de Tizi Ouzou.
5900	Le probleme est comment peut-elle selectionner les candidats et offrir des chances egales a chacun pour briguer le mandat presidentiel.
5901	Le proces avait ete renvoye au 15 mai 2014 par la presidente du tribunal correctionnel de Nanterre.
5902	Le processus d’interpretation de ces sources est appele fiqh, ou jurisprudence islamique.
5903	Le procureur general du Rwanda, Martin Ngoga, assure disposer de solides elements de preuve, dont celles de transfert d'argent au profit des FDLR, un groupe "terroriste" selon Kigali, et des temoignages de commandants de cette organisation.
5904	Le Procureur lui avait donne par telephone l’autorisation de les maintenir en garde a vue au-dela de la duree legale de quarante-huit heures.
5905	Le procureur, qui n'a pas revele l'origine des plaintes, n'a encore prononce aucune inculpation.
5906	Le professeur de biologie a nie en bloc les accusations formulees contre elle.
5907	Le prof n’eut jamais de reponse.
5908	Le programme annonce le debut de la manifestation par un festival Saveurs Boucanees au grand marche de Fort-de-France du 27 au 30 Decembre.
5909	Le programme comprend egalement un dispositif d’orientation complet afin de construire tres tot un projet personnel et professionnel avec les eleves et leur garantir plus de visibilite sur leur avenir», souligne Kacem Bennani Smires.
5910	Le programme est porte par le Groupe de Recherche et d’Echanges Technologiques (Gret), une ONG francaise de developpement.
5911	Le programme et les meilleures chances de medailles belges sont a decouvrir dans notre selection Lalibre.
5912	Le programme habitat destine pour une population de 80 000 habitants comprend la realisation de 7 929 logements individuels et 10 446 logements collectifs.
5913	Le programme (nom de code Bullrun) aurait coute 250 millions de dollars pour l’annee derniere seulement.
5914	Le programme permettra de mettre en place un cadre ameliore pour la coordination efficace du secteur de l'eau et de l'assainissement, la planification et la gestion des investissements accrus dans le secteur.
5915	Le projet a ete concu pour produire 115 000 tonnes de cuivre et 8 000 tonnes de cobalt par an.
5916	Le projet avait ete commandite par Kirk Douglas, qui devait le produire.
5917	Le projet comporte une mine a ciel ouvert, une usine de production de concentre d’apatite de grande qualite et une structure de transport qui permettra d’acheminer le produit tout au long de l’annee vers un port en eau profonde sur la riviere Saguenay.
5918	Le projet de la lettre aux Chefs d’Etats et de gouvernement, le reglement interieur amende du reseau des experts, la 2eme lettre de rappel la contribution au budget du centre ont ete parmi les points abordes par es deux parties.
5919	« Le projet de maquette 3 D est aborde en deux etapes.
5920	Le projet de reseau international a d'abord ete lance par son comite.
5921	Le promoteur estime a 500 000 $ les taxes qu'il versera chaque annee a la municipalite, pour une evaluation totale de 17,5 millions au terme du bail.
5922	Le proprietaire des lieux est connu pour multiplier depuis des annees les chantiers illegaux.
5923	"Le PS et le sp.a sont revenus a la charge aujourd'hui, c'est un soulagement pour beaucoup de personnes", a souligne Mme Demelenne.
5924	Le PSG a remporte la demie finale en battant FC Nantes 2 a 1. On semblait se diriger vers les prolongations quand l'attaquant Zlatan a marque d'une tete servie par Lucas.
5925	Le psychodrame autour du forfait de Franck Ribery a la Coupe du Monde au Bresil n'est toujours pas termine.
5926	Le public est aussi invite a voter pour le Prix Wane Bocar, pour son artiste prefere.
5927	«Le public est transporte dans l’univers de ces personnages», s’amuse Luc Bernier.
5928	Le Qatar, a-t-elle dit, fait fi de l'implication de son gouvernement dans le financement des groupes terroristes en Syrie.
5929	Le quatrieme tome, Foie gras au torchon et popsicle aux cerises, dans lequel Charlotte eleve son enfant de deux ans, sort en librairie le 30 octobre.
5930	Lequel a rendu l’ame apres son transfert a l’hopital.
5931	L’equilibre entre les deux equipes se reflete non seulement par deux victoires de chaque cote, mais egalement au chapitre des buts marques.
5932	L’equipe algeroise, qui a l’occasion dans cette rencontre de jouer dans son stade, devra faire en sorte de profiter de cet avantage pour sortir vainqueur de cette empoignade.
5933	L’equipe chargee du controle a fait le tour dans de nombreuses boutiques dans le grand marche de Tenkodogo et dans la ville, accompagnee d’agents de securite.
5934	L’equipe de Jeunesse TNO poursuit sa course vers le grand Sudbury.
5935	L'equipe londonienne a annonce la nouvelle sur son compte Twitter, sans devoiler les conditions financieres de ce nouveau bail.
5936	L’equipe nationale des moins de 20 ans y prendra part.
5937	Le quotidien Adevarul estime quant a lui qu'il faudrait prendre exemple sur la fierte des Hongrois : "Plus de 1,4 million de Hongrois vivent en Roumanie et vous en trouverez difficilement qui voient les Hongrois comme un peuple horrible.
5938	Le quotidien liberal Diario de Noticias espere que Bersani saura contrer Merkel : "Le choix de Bersani indique que la politique europeenne notamment dans la zone euro pourrait changer l'annee prochaine dans certains domaines.
5939	Le Rallye Aicha des Gazelles est le seul rallye raid 100 pc feminin qui rassemble, depuis 1990, des femmes de 18 a 65 ans et de 33 nationalites differentes dans le grand desert marocain.
5940	Le Rallye international demarre aujourd'hui Un temps menace par la Federation internationale l’annee derniere, le 10e rallye de Caledonie aura finalement lieu ce week-end.
5941	Le Rappel pour la derniere phase de l´histoire de l´humanite.
5942	Le rapport du secretaire general de l’ONU a ete largement commente a Abidjan ; certains pays accusant l’ONU de vouloir remettre en cause le principe de l’envoi d’une force multinationale.
5943	Le rara rassemblant beaucoup de personnes, c’est une occasion de publicite en or pour le secteur prive.
5944	Le ravitaillement a Thyon est bienvenu pour les organismes bien eprouves.
5945	Le RCD a designe les Heritiers de la Justice, le Groupe Jeremie, et le Centre d'Etude de Documentation et d'Animation Civique (CEDAC).
5946	Le realisateur collectionne, un peu a la maniere d'un album de vignettes, presque maladivement, tout ce qui a pu lui plaire dans le cinema.
5947	Le Real reprend en Liga lundi contre le Celta Vigo.
5948	Le recours a l’outil militaire dans un contexte humanitaire permet d’eteindre les contestations de la gauche.
5949	Le recours aupres de la Chambre constitutionnelle, creee en juin, a ete depose debut juillet, a-t-il indique lundi a l'ats, confirmant une information de "20 Minutes".
5950	Le redacteur du Petit journal de Montmain numero 153, 3 aout 2003 ecrivit : « Ce numero, que je croyais etre bien innocent, touche, en fait, a l'un des points d'affrontements les plus chauds des sciences actuelles.
5951	Le redacteur en chef de la Revue d’etudes palestiennes joue, ce faisant, des atouts de la remarquable collection « Decouvertes ».
5952	Le reglement prevoit que le jury n'a pas le droit d'elire Miss France, mais il doit proclamer les votes des telespectateurs.
5953	Le regroupement autour du carre blanc s'affiche comme neutre, meme si certains de ses membres arborent aussi le carre rouge.
5954	Le report d'une semaine des debats rend improbable, comme certains l'esperaient, la convocation rapide, fin juin ou debut juillet, d'un nouveau CCN pour denouer la crise.
5955	Le representant de ce syndicat souligne a cet effet que «la reunion de reconciliation a eu lieu mercredi dernier.
5956	Le reseau social japonais Line fete mardi ses trois ans et revendique 470 millions d'abonnes ainsi qu'un milliard d'applications de la famille Line telechargees dans ce laps de temps.
5957	Le respect de la loi aurait voulu que le gouvernement se presente devant l’APN au plus tard le 29 decembre, surtout que j’ai maintenu ma demarche.
5958	Le respect du cessez-le-feu sera supervise par l'Organisation pour la securite et la cooperation en Europe (OSCE), selon la declaration des ministres.
5959	Le reste de l’Algerie retient son souffle.
5960	Le reste du budget est equilibre par la Taxe d'enlevement des ordures menageres et les redevances versees par les prestataires (notamment l'exploitant de la Vautubiere pour 2 300 000 €).
5961	Le reste du personnel sera engage au fur et a mesure des besoins.
5962	Le reste est une question de modalites sacrifiant au gout du jour.
5963	Le reste n'est que polemique dont ce pauvre Doumergue n'a pas fini, manipule comme il a ete d'en payer les frais..
5964	«Le reste suivra d’ici la fin du mois.
5965	"le resultat de tout cela a ete couteux.
5966	Le resultat est reste la jusqu’au coup de sifflet final.
5967	Le resultat est tout simplement bluffant.
5968	Le retard enregistre dans la distribution des cahiers s'explique pourtant.
5969	Le retour de Jean-Marc Mormeck sur les rings tarde encore a etre officialise.
5970	Le reve de l’Algerie independante se resume, chez certains, a cette bureaucratie proliferante qui survit aux hommes et aux aleas de l’Histoire.
5971	Le reve de Madiba* s’est evanoui Les nouveaux gros richards tetent la vache de l’Etat Les gens vivent toujours dans des taudis et chient dans des baquets Les flics tuent les pauvres comme ils l’ont toujours fait.
5972	Le reve d'un TGV, ou train a grande vitesse, dans ce qu'il est convenu d'appeler le corridor Quebec-Windsor serait a la veille de rebondir.
5973	Le reve eveille Le 03 fevrier 2013 l Mise a jour le 10 avril 2013 Paris Match.
5974	Le reveil au matin du 14eme jour est cataclysmique, les concurrents sont trempes jusqu'aux os et epuises de ne pas avoir dormi de la nuit.
5975	Le Revenu Vos placements Art Les presse-papiers ont la cote Lors d’une vacation classique, la maison de ventes Jean-Marc Delvaux proposait, le 28 juin dernier, a l’Hotel Drouot, une tres belle collection de presse-papiers en cristal.
5976	Le risque d’inondation de ces quartiers est donc reel.
5977	Le RND a pour rappel, ouvert ses listes pour les elections communales "a l'ensemble des citoyens alors que les candidatures pour les assemblees populaires de wilaya sont reservees exclusivement aux militants du parti.
5978	Le RND conclut en faisant remarquer que «le developpement de la wilaya engage l´avenir des generation actuelles et futures et constitue une demarche serieuse qui interpelle les elus a tous les niveaux».
5979	Le role de ces societes -- clientes, prestataires ou fournisseurs selon les besoins -- peut ainsi etre modifie au gres des divagations de la loi fiscale francaise et permet aux actionnaires de preserver ou mieux, de faire croitre leur capital.
5980	Le roman est traduit dans 14 langues. 2010 Cadres noirs (Calmann-Levy). 2013 Paru en 2011, Alex, qui clot la trilogie policiere consacree au commandant Verhoeven, obtient le prestigieux prix Dagger international.
5981	Le roman est une œuvre de l’imaginaire et le reste encore lorsque transparait l’autobiographie.
5982	Le rouble au plus bas.
5983	Le rpt a fait tout pour faire croire aux gens qu'il n'y a plus de refugiers.
5984	Le RPT, son parti l’a declare vainqueur avec 57,22 pour cent des voix.
5985	«Le rugby, c’est notre Lexomil», proclament Jean-Claude et Pascale, retraites et membres de l’amicale des supporters.
5986	Les 1000m etaient visiblement trop courts pour les reelles aptitudes de Red Lotus, car il eut du mal a suivre.
5987	Les 100 femmes les plus puissantes du monde travaillent dans la technologie, la politique, les affaires, les medias, la finance, le monde du spectacle, dans des organisations caritatives ou sont milliardaires.
5988	Les 12 expositions a ne pas manquer d'ici l'automne Les musees parisiens et franciliens preparent deja leur rentree.
5989	Les 1400 permanences d’accueil et de solidarite francaises fonctionnent a plein regime.
5990	Les 18-21 ans donnent de plus en plus leur sang, mais..
5991	Les 27 et 29 juin, le Centre d’iconographie ouvrira ses portes au public pour lui montrer quelques-unes des plus belles pieces du fonds Boissonnas.
5992	Les 2 plus belles se sont retrouvees face a face pour le titre elles avaient toutes les 2 leurs chances..
5993	Les 300 cas documentes ont ete presentes, nous dira le president de l’association, au groupe de travail de l’ONU sur les disparitions, forcees et involontaires.
5994	Les 345 lycees accueillent 2.340.260 eleves encadres par 6553 enseignants charges de cours selon la statistique de la rentree academique 2012-2013 du Ministere de l’Enseignement Secondaire.
5995	Les 3 et 4 octobre 1908, Robert Peron (fils du maire de Boulogne) et Leon Levy de l’Emulation nautique, reussissaient un aller et retour en canoe double-scull.
5996	Les Abbes Joseph Harerimana et Canisius Ndekezi ont ete portes disparus et ont probablement ete tues.
5997	Le sable, deuxieme ressource naturelle dans le monde apres l'eau, est present dans quantite de produits, du verre aux microprocesseurs, mais c'est surtout parce qu'il entre a 80% dans la composition du beton qu'il suscite d'enormes convoitises.
5998	Les accusations de Chantal Colle, ses ''fameuses larmes chez Conte'', par exemple, toutes ces choses qui nourrissent les commentaires guineens, mais l'homme d'affaires attend Conakry.
5999	Les acheteurs internationaux se bousculaient pour acquerir le film.
6000	Les acteurs de la societe civile sont isoles et fragiles face a un pouvoir executif tentaculaire et tatillon.
6001	Les acteurs du nouveau «Dallas» ne veulent pas decevoir les fans TELEVISION - La suite de «Dallas» debarque sur TF1 ce samedi soir a 20h50.
6002	Les acteurs principaux ont aide a eteindre certains batiments a Singapour aux cotes d'un participant deguise en super-heros arachneen, a precise le Fonds mondial pour la Nature (WWF).
6003	Les activistes non-russes ont recu un visa de sortie.
6004	«Les activites illegales d'Israel sur le terrain temoignent crument du contraste entre ce qui se passe et la pretendue volonte de ce pays de participer au processus de paix», a poursuivi M. Benmehidi.
6005	Les activites menees par l’association dans le cadre de la sensibilisation sont les causeries educatives, les projections video, le theatre-forum et les conferences.
6006	Les affaires de mon pays sont mes affaires.
6007	Les affrontements se multiplient, les tueries aussi.
6008	Les Africains, en revanche, ne sont pas encore parvenus a cette reconnaissance de l’universel.
6009	Le sage a toutefois rassure les proprietaires terriens en affirmant que la SONADER dispose d’un plan cadastral du CPB et d’un support du plan parcellaire deja mis en œuvre et de la superficie qui n’a pas ete encore exploitee.
6010	Les agents de police de la metropole veulent mettre fin a un phenomene qui perdure depuis plusieurs annees.
6011	Les ages des garcons et des filles participant aux jeux varient entre 12 et 18 ans.
6012	Les Aigles qui volaient tres haut, ont ete ramenes sur terre, par la force envahissante des Elephants de Guinee.
6013	Le Saint-Germain des deux Magots J'ai toujours aime me promener a Saint-Germain-des-Pres, aller aux Deux Magots, redecouvrir intact le charme discret de la petite place de Furstenberg, juste derriere.
6014	«Le salaire moyen d'une aide-menagere varie entre 20 et 25 $/l'heure», precise Paulina Podgorska, fondatrice de SOSgarde, un organisme proposant diverses formules d'aide a domicile.
6015	Les aleas de la politique economique et des disponibilites financieres ont retarde ce megaprojet, comme ils ont mis longtemps sous le coude beaucoup d'autres projets d'infrastructures (barrages hydrauliques, routes, ports, aeroports…).
6016	Les Algeriens sont excessifs en toutes circonstances, c'est connu.
6017	Les Algerois ne sont pas sortis dans les rues, certains ne l'ont meme pas ressentie!
6018	Les allocataires du minimum vieillesse ne sont pas concernes par le decalage de six mois de la revalorisation des pensions.
6019	Les Americains sont tres bons pour se vendre.
6020	Les Americains tenteraient en fait de mettre en place un camp d'entrainement a frontiere jordano syrienne.
6021	Le sang gicle partout, aspergeant le visage d’Ali Hussein Kadhim.
6022	Les annees passent et les souvenirs commencent a s’effacer de notre memoire.
6023	Les APC libres dans le choix des projets Le nouveau code communal, attendu depuis plus de 15 ans, est enfin promulgue a travers la loi n°11-12.
6024	Les appareils developpes en collaboration avec Intex et Spice en Inde, devraient etre lances les prochains mois.
6025	Le SAP qui a tenu son conseil national jeudi dernier, a decide d’une greve illimitee a partir du 11 avril prochain.
6026	Les Arabes vendaient les esclaves captures une fois de retour sur la cote, et surtout a Zanzibar, le centre de ce commerce, ou le sultan d’Oman avait transfere sa capitale.
6027	Les articles, commentaires et propos sont la propriete de leur(s) auteur(s) et n'engagent que leur avis, opinion et responsabilite Source : Pana via mauritanie-web Impression : Cliquez ici pour imprimer l'article A lire avant de commenter!
6028	Les artisans denoncent egalement le systeme de rotation que Maurice Sama compte mettre en vigueur.
6029	Les assaillants ont fui lorsque des gens sont intervenus", indique le site sans preciser si M. Karoubi avait ete blesse.
6030	Les assises de tout espoir, tenues dernierement a Brazzaville, n'auront pas ete suffisantes pour parvenir a la reconciliation nationale et au retour de la paix en Centrafrique.
6031	Les ateliers ont aussi permis de toucher plusieurs aspects du developpement economique, que ce soit le mentorat, le reseautage, les medias sociaux et le secteur cooperatif.
6032	Le satellite experimental de telecommunications Kwangmyongsong-2 sera lance avec la fusee porteuse Unha-2 (Galaxie-2), toujours selon la KCNA.
6033	Les athletes francais a l’honneurPlus de photos Najat Vallaud-Belkacem fait la guerre aux privileges Le 06 aout 2014 l Mise a jour le 07 aout 2014 Najat Vallaud-Belkacem caresse les symboles.
6034	Les athletes ont remporte 105 medailles, dont 35 d’or, 35 d’argent et 35 de bronze et un total de 265 points au classement.
6035	Les audiences avaient livre des temoignages directs et sans ambiguite sur le role direct de la milice et de son chef dans l'enlevement de plusieurs citoyens de Relizane, Jdiouia, H'madena et Sidi Mohamed Benaouda.
6036	Le sauraient-elles, qu’elles n’y verraient qu’un banal conte de fees, c’est-a-dire une histoire abracadabrantesque, tres peu probable donc, sauf en sa chute, concernant le mariage et la ribambelle d’enfants.
6037	Les auteurs de cet acte que j’ai du mal a qualifier sont donc de tierces personnes qui ont profite de l’occasion pour laisser agir le diable qui sommeille en chacun de nous.
6038	Les auteurs decrivaient toutes les souffrances de la Revolution culturelle, ce qui allait dans le sens du gouvernement qui voulait eliminer la Bande des Quatre, le clan le plus extremiste, dirige par Madame Mao.
6039	Les auteurs de recherches marquent en ce rapport que les pays en developpement doivent se retenir au maximum des essais de grands ouvrages hydrauliques.
6040	Le saut historique vers le 6 novembre 1975 et le serment de la marche verte organisee par le roi Hassan II semblent etre le pivot de l’histoire sahraouie dans ce musee.
6041	Les autorites (au pouvoir) travaillent pour un groupe de gens, non pour la majorite des couches defavorisees », fustige-t-il.
6042	Les autorites du pays n'ont commence a bouger que lorsque les Nigerians et la communaute internationale se sont indignes du sort de ces jeunes filles.
6043	Les autorites indonesiennes doivent immediatement et sans condition, liberer Tajul Muluk, un dignitaire religieux chiite de Java-est qui a ete condamne aujourd’hui a deux ans d’emprisonnement pour blaspheme par le tribunal de Sampang.
6044	Les autorites lui ont lance un ultimatum: il devait reveler sous 24 heures le nom de sa source au Bureau de communication.
6045	Les autorites ont de fait etabli un perimetre de securite de 500 metres autour de la decharge.
6046	Les autres contribuables subissent des hausses votees durant l'automne 2012 puis 2013.
6047	Les autres eleves ont rempli d’autres roles importants durant les deliberations, tels que journalistes et employes.
6048	Les autres, les militants et les cadres honnetes, devront faire leur examen de conscience.
6049	Les avants-projets de textes sont retires, une prochaine reunion entre parties pour une reprise des negociations interrompues en decembre est fixee a debut mai.
6050	Les avocats de la defense demandent dans ce contexte une «enquete approfondie».
6051	“Les avocats ont l’habitude de se presser dans les tribunaux de Caroline du Nord pour observer la magie qui s’opere entre John Edwards et les jures.”
6052	Les banques de la ville n’affichaient pas, toutes, ces cotations, et ce malgre l’existence de tableaux d’affichage, a-t-on remarque.
6053	Les barrages au niveau des autoroutes ont ete renforces aussi.
6054	Les Basques sont actuellement 11e, soit une place de mieux que lors du dernier Top 14, avec pourtant une difference de taille: l'ecart sur le 13e.
6055	Les beneficiaires affectes par cette decision de justice estiment que ces terres leur ont ete attribuees au terme d’une procedure legale tout a fait reguliere.
6056	Les beneficiaires du soutien du Fonds d’appui a la promotion de l’entreprise (FAPE) ont pris pour parrain Thomas Sanon, nouveau president du Conseil economique et social (CES).
6057	Les benevoles partent aussi en vacances.
6058	Les bien aimes qui prient ensemble, restent aussi ensemble.
6059	Les bilans Planete realises au niveau national permettent de dire, et c’est deja tres fort, qu’il existe d’importantes marges de progres.
6060	Les blanchir 1 min dans l'eau bouillante puis les plonger dans l'eau glacee.
6061	Les Blancs ont essuye leur premiere defaite de la saison a l’issue de la precedente journee en retard.
6062	Les Blue Bus de Blue Solutions servent notamment a rallier le Mont-Saint-Michel.
6063	Les Blues sont a la rue mais s'en sortent grace a la maladresse des Francais.
6064	Les Boston Celtics et des deux meilleures equipes de la saison reguliere, a l’Est les cavaliers de Cleveland et a l’Ouest, les Los Angeles Lakers.
6065	Les boulangers de Moselle buchent deja sur Noel ATHLETISME.
6066	Les boutefeux ont retarde le depart de l’avion d’Air Saint-Pierre..
6067	Les Breves de N’djamena : Quand les darforiens huent Moussa Faki.
6068	Les Britanniques le portent au pouvoir.
6069	Les bureaux de vote eux, sont au nombre de 12 000. Cooperation Burkina-Japon : le Burkina emerveille l'ancien D.G de l'UNESCO L'ancien Directeur general de l'UNESCO, Koichiro MATSUURA connait bien notre pays, le Burkina Faso.
6070	Les caisses de la securite sociale pourront recevoir, en vertu de ces conventions, certaines informations en provenance de l’Office national des statistiques en vue de proceder a des etudes prospectives en matiere de securite sociale.
6071	• Les campeurs ne doivent pas rester sous leur tente.
6072	Les camps citoyens de l’UCAD ont donne des resultats exceptionnels.
6073	Le scandale est plutot cause par celui qui oserait bouder la fete.
6074	Les cartes-petitions seront disponibles dans les librairies du 16 au 25 novembre, et peuvent egalement etre signees en ligne.
6075	Les centres commer­ciaux ne semblent pas etre touches par cette atmosphere tendue.
6076	Les Centres Madeleine-Danielou ont fete le centenaire de leur fondation.
6077	Les champions de Madagascar ont pourtant baisse leurs gardes face a l’equipe de la commune (bien booste par son nouveau PDS) qui a gagne la rencontre en 20 a 18. La rencontre inter-boites opposant..
6078	Les chercheurs ont confronte des donnees sur les utilisations de pesticides en Californie aux adresses de 1.000 personnes qui participaient a une etude sur les familles avec des enfants autistes.
6079	Les chercheurs ont pu finalement determiner avec surprise que ces sons provenaient de NOC quand un plongeur qui travaillait dans le bassin ou se trouvait la baleine est remonte a la surface en demandant qui lui avait dit de sortir de l’aquarium.
6080	Les cinq autres suspects ont ete relaches apres 48 heures de garde a vue.
6081	Les cinq jours de greve ont seme le chaos durant cinq jours dans la megapole de 20 millions d'habitants.
6082	Les cinq meilleurs metiers d'apres ce top sont: actuaire, ingenieur dans le biomedical, ingenieur dans les logiciels, audiologiste et planificateur financier.
6083	Les cinq personnes a bord du vehicule s'en sortent avec des blessures legeres.
6084	Les circuits courts dans l’alimentation collective pourraient-ils devenir la regle a defaut de flirter, comme c’est encore le cas, avec la marginalite ?
6085	Les citadins qui s’adonnent a cette pratique ont ete pris a partie par certains membres du grin qui pensent qu’ils ne font que profiter des difficultes des gens pour leur soutirer les biens a vil prix.
6086	Les clients y accordent une grande importance », explique le president, Yves Dufort.
6087	Les collegiens decouvrent le passe de leur ville MOYEUVRE-GRANDE.
6088	Les colonies de vacances attendent les enfants Les colonies de vacances d’ete proposent toutes les conditions necessaires au meilleur repos et a l’amelioration de la sante des enfants.
6089	Les combines ne marcheront plus.
6090	Les commercants n'ont pas eu peur des sanctions, qui n'ont jamais ete appliquees.
6091	Les commerces des gares vont-ils ouvrir le dimanche?
6092	Les commissaires devraient rediger leurs conclusions samedi et les presenter lundi en seance pleniere, a 16 heures.
6093	Les Commissaires et les Prefets sont designes.
6094	Les compteurs seront remis a zero pour le second tour, qui reunira les cinq personnes qui auront recolte le plus de suffrages.
6095	Les concepts de la societe civile et des ONG sont une invention, une idee de la communaute des ecrivains, lancee dans les annees 1960, a notamment indique M. Saul.
6096	Les conclusions de la Ligue Iteka ont ete soumises au ministere public en mai 2012.
6097	Les Congolais ont besoin des banques de proximite.
6098	Les conquetes sociales ne sont pas des miracles, elles sont les fruits d'un long et patient travail de la societe.
6099	Les conseils de Cristina Cordula Les conseils de Cristina Cordula Les conseils de Cristina Cordula Si vous avez une morphologie en A, privilegiez les jupes evasees.
6100	Les contestations des citoyens ont joue un grand role dans la decision, car les politiques n'auraient pas autant ecoute leurs electeurs si ceux-ci n'avaient pas proteste aussi bruyamment contre le traite.
6101	Les corps communs de l’Education affilies au Syndicat national des travailleurs de l’Education (Snte) sont en greve depuis le debut du mois de janvier.
6102	Les coups bas, les techniques politiciennes, il les connait, les reconnait et les decrypte depuis son fauteuil.
6103	Les coups de griffes du samedi 18 mai, jansi, 18 mai 2013 Les coups de griffe de GR font toujours un bon resume satirique de la situation.
6104	Les couts d'exploitation de l'usine d'Inertam comprenant une large part de couts fixes, son resultat operationnel est fortement dependant des volumes de traitement.
6105	Les cyclones asiatiques, ou typhons, formes plus au sud sur les mers chaudes, n'oublient pas Jeju lors de leur remontee vers le nord pendant l'ete.
6106	Les debats se sont poursuivis dans l'apres-midi d'hier.
6107	Les debats sur le code communal reprennent dimanche En raison de la tenue d’une rencontre de l’Alliance presidentielle, aujourd’hui a Zeralda, l’Assemblee populaire nationale, reporte une nouvelle fois ses travaux.
6108	Les dechus du pouvoir donnent a voir leur point de vue comme celui du plus grand nombre.
6109	Les decisions du conseil interministeriel du mois de novembre 2013 qui ont porte sur la securisation des sites de production de la CPG n’ont pas ete suivies d’execution sur le terrain.
6110	Les decisions du Conseil Superieur de la Republique seront prises de maniere consensuelle et engageront le Gouvernement.
6111	Les decisions sur la suppression du lundi de Pentecote ferie ne seront annoncees que lorsque le Premier ministre aura rendu ses arbitrages..
6112	Les declarations du procureur vont pourtant a l'encontre des affirmations de president de Progosa.
6113	Les defiles du 24 juin 1950 a Ottawa ou les banquets du 24 juin 1954 a Toronto sont la pour en temoigner.
6114	Les delegations nationales affluent a Butembo lieu des funerailles.
6115	Les demarches entreprises aupres de la Suisse par les autorites haitiennes a la chute de Jean-Claude Duvalier n’ont apporte aucun resultat.
6116	Les Dene Tha se disent concernes par le megaprojet de 7 milliard de dollars, car leur territoire ancestral est situe la ou aboutira le gazoduc du Mackenzie.
6117	Les deputes de Quebec solidaire ont prete serment mercredi, a l'Assemblee nationale.
6118	Les deputes ont dit que l’introduction de la norme permettant aux banques d’emettre les obligations stimulera le developpement du secteur bancaire et financier du pays.
6119	Les dernieres modifications aux reglements remontaient a 1987.
6120	Les derniers jours du Marechal Mobutu", (Ed Gideppe 1998) en clandestin au Maroc.
6121	Les derniers signes sont plutot encourageants.
6122	Les dessinateurs continuent en effet a l’alimenter en envoyant leurs derniers nes.
6123	Les dessous du parfum Florabotanica de Balenciaga Avec sa fragrance de rose epineuse baptisee Florabotanica, Nicolas Ghesquiere reaffirme chez Balenciaga sa vision d'une beaute indomptable.
6124	Les detenus voient que quelqu’un du dehors s’interesse a leur cas.
6125	Les deux autres accuses dans cette affaire ont quant a eu nie categoriquement l’accusation de trafic de drogue.
6126	Les deux entreprises sont en train de converger a un rythme accelere.
6127	Les deux hommes doivent evoquer la crise ukrainienne comme lors de leur precedent entretien a Moscou le 7 mai dernier.
6128	Les deux hommes ecoperent d’une penalite de match (26e) et les deux juges de lignes durent changer de maillots, macules par le sang de l’arcade explosee de Schilt!
6129	Les deux hommes portent ce projet exceptionnel de 4,9 millions d’euros depuis six ans.
6130	Les deux hommes se sont rencontres sur le tournage du premier film de la trilogie de «Pirates des Caraibes: la malediction du Black Pearl».
6131	Les deux operateurs comptent realiser des economies et finaliser le reseau d’ici la fin..
6132	Les deux parties ont convenu de la mise en place d’un plan de developpement global pour la promotion de la Zone Franche.
6133	Les deux rencontres de preparation livrees face a Montauban, valeur sure de la categorie, (succes a l'aller 28-26, defaire au retour 9-0) tendent d'ailleurs a confirmer qu'elle est capable de surprendre.
6134	Les deux representants burkinabe devront cravacher fort pour arracher la qualification car les resultats a l’aller ne sont pas a leur faveur.
6135	Les deux semaines de relache scolaire 2012 resteront bien ancrees dans la memoire de quelques eleves de l’ecole Boreale, et pour cause.
6136	Les deux situations n'ont donc rien a voir et vous etes hors sujet.
6137	"Les deux sondes ont acheve leur mission et elles n'ont presque plus de carburant.
6138	Les deux voisins se rencontrent a nouveau dans un match crucial deux ans apres s'etre croises en 8e de finale du Mondial sud-africain.
6139	« Les difficultes liees a la signature tardive du contrat de l’entraineur Henri Stambouli et des problemes logistiques ont empeches l’equipe de rallier tres tot Accra », a explique la source.
6140	Les dinosaures ont ete les maitres de cette planete plus longtemps que les hommes et leur esperance de vie etait jusqu’a 300 ans, donc quand meme un peu plus que nous.
6141	Les "Directives" ont egalement fixe un objectif de trois phases pour la realisation de la reunification de la Chine.
6142	Les dirigeants ont egalement prevu de signer et publier la Declaration de Douchanbe, approuver une serie de documents sur l'elargissement de l'OCS et adopter une resolution sur le 70e anniversaire de la fin de la Seconde Guerre mondiale.
6143	Les discussions des derniers mois avec des representants de l’Union europeenne vont probablement s’intensifier alors que le gouvernement conservateur annonce sa ferme intention de signer une entente de libre-echange avec l’Europe.
6144	Les dispositifs antivols etant souvent de plus en plus efficaces, les voleurs se rabattent sur les equipements les plus accessibles.
6145	Les divisions militaires isolees etaient parvenues a se defendre pendant deux semaines, mais elles avaient finis par ceder car Kinshasa n'aavait aucune strategie coherente.
6146	Les dommages causes par 8 appareils supplementaires, tous des smartphones, doivent etre recalcules lors d'un nouveau proces dont la date reste a fixer.
6147	Les donnees sont recueillies et diffusees en permanence par les Services meteorologiques et hydrologiques nationaux (SMHN) des 189 Membres de l'OMM, et plusieurs instituts de recherche collaborent avec eux.
6148	Les drapeaux du pays seront baisses pendant cette periode.
6149	Les echanges ont finalement eu lieu dans le calme.
6150	Les «e-cigarettes» sans nicotine sont quant a elles vendues en pharmacie.
6151	Les ecoles elementaires de Saint Beat, Cierp-Gaud, Bagneres de Luchon rouvriront ce lundi.
6152	Les ecoles lyonnaises, adeptes historiques de la semaine de quatre jours, travailleront le mercredi matin.
6153	Le second indice, a l’image du Madex, retrace la performance des valeurs les plus liquides.
6154	Le second objectif du legislateur en promulguant cette loi, reste l'obligation de la mise en conformite des constructions realisees ou en cours de realisation.
6155	Le second tour de ces memes elections devait avoir lieu le 1er mai, jour de la fete de travail.
6156	Le second tour de la presidentielle en Republique Democratique du Congo (RDC) entachee par la mort.
6157	Le second tour s'annoncaient saignant a Cavaillon, ou les resultats du second tour des legislatives de juin 2012 permettaient au FN de rever grand.
6158	Le secretaire a la Defense, Chuck Hagel, a precise que les Etats-Unis avaient envoye 130 militaires supplementaires en Irak.
6159	Le secretaire d'Etat americain John Kerry a declare qu'il n'y avait "pas de justification a ce coup d'Etat militaire", prevenant de consequences "negatives" entre les deux allies, notamment en matiere de cooperation militaire.
6160	Le secretaire d'Etat americain John Kerry a fait etat de "progres" dans les negociations..
6161	Le secretaire d'Etat au Budget, Christian Eckert, explique sur France Inter qu'«environ 90% des declarations ont ete traitees».
6162	Le secretaire general a enfin exhorte les participants a reviser l'etude soumise a leur approbation pour l'enrichir davantage.
6163	« Le Secretaire general felicite les participants pour leur volonte de s'engager en faveur d'un dialogue constructif tel que prevu par l'Accord de Ouagadougou du 18 juin 2013.
6164	Les educatrices veillent constamment au developpement des capacites affectives, intellectuelles et sociales de leur jeune clientele de meme qu’au perfectionnement de leur motricite fine et globale.
6165	Les effectifs de l'armee et de la police colombiennes sont actuellement renforces.
6166	Les effets devastateurs du Programme d’ajustement structurel (PAS) avaient alors atteint de plein fouet les travailleurs dont beaucoup etaient compresses pendant que d’autres, partis a la retraite volontaire, rasaient les murs.
6167	Les effets ont ete immediats avec une reprise economique nette et cela malgre une legere augmentation de l’inflation.
6168	Les efforts demandes par la direction de Renault aux salaries dans le cadre des negociations sur..
6169	Les efforts de relance se poursuivront pour leur part dans les prochaines semaines avec les Regions et les Communautes, a-t-il promis.
6170	Le seisme ayant frappe la capitale, ce sont donc tous les stades de la capitale qui doivent etre inspectes.
6171	Le selectionneur de la Belgique, Marc Wilmots, etait heureux de la qualification pour les quarts de finale mais egalement d'avoir offert du spectacle.
6172	Les elections scolaires en Ontario, bien qu’importantes de par leur portee, ne sont que rarement au coeur de l’actualite.
6173	Les elements de la brigade de recherche ont ete munis d’un mandat de perquisition en bonne et due forme emanant du Procureur de la Republique aupres du tribunal de Premiere instance d’Antananarivo, selon les dires de l’adjoint au maire.
6174	Les elephants ont un cycle reproductif annuel.
6175	Les eleves arrivent parfois mouilles, fatigues en hiver et assoiffes durant les grandes chaleurs », dira un enseignant.
6176	Les eleves doivent etre diriges en classe de sciences et lettres selon leurs moyennes dans ces matieres et non selon les moyennes generales.
6177	Les eleveurs francs-comtois ont livre 943 000 hl de lait ; soit une hausse de 1,8 % par rapport a l'an dernier.
6178	Les eleveurs presents prodiguent leurs conseils aux candidats.
6179	Les elus du bureau ont salue l’ambition de placer les collectivites locales au cœur de la transition energetique.
6180	Les emeutiers saccagent joyeusement la residence cossue d’un proche parent du president tunisien.
6181	Le senegal n’aime l’injustice et le vase est plein.
6182	Les enfants de la Petite Ecole Francaise ou j’ai la chance de pouvoir continuer Bozart Club sont les principaux eleves qui remplissent mes classes.
6183	Les enfants qui vivent dans une famille agricole qui a des valeurs profondes d’entraide et de cooperation seront plus enclins a vouloir prendre la releve surtout si la terre est demeuree bien entretenue et fertile.
6184	Les enquetes ont conduit a l’interpellation de Cheickna Wague, proprietaire des lieux, ses enfants Moussa, Nouhoum, Mama, Baba, et Boubacar ainsi qu’Hassane Doucoure et Souleymane Traore, deux compagnons de Moussa et Baba Wague.
6185	Les enqueteurs de la police judiciaire federale de Liege se trouvaient encore sur les lieux de la decouverte, peu apres 12h, ainsi que le magistrat de garde au parquet de Liege et la juge d'instruction en charge de cette affaire.
6186	Les enseignants portent noms : Albert Otoungabeya, Sissila, Antoine Ngatse… Parmi les sportifs en herbe, un certain Emmanuel Yoka alias Glovacki.
6187	Les entrepreneurs sont des heros des temps modernes.
6188	Les entreprises admissibles verront leurs cotisations a l'assurance-emploi diminuer de 39 cents pour chaque tranche de remuneration de 100 $ versee a leurs employes.
6189	Les entreprises conscientes des effets nefastes du stress sur la sante ont deja mis en place des procedes pour preserver leurs collaborateurs.
6190	Les entreprises exercent, de facon (.
6191	Les entreprises ne vont pas etre contentes, car cela va couter.
6192	Les epaules, les genoux, les coudes, les articulations en general presentent egalement ce probleme, probablement parce qu'elles bougent beaucoup.
6193	Les Eperviers se remettent en orbite Estime le journal, au vu de la victoire des Eperviers sur les Lions de la Terrenga et des prestations des joueurs togolais dimanche dernier au stade de Kegue.
6194	Les equipes d'EDM ont ete mobilisees pour remettre aussi vite que possible le courant aux populations inquietes.
6195	Le sergent Randy Fincham a rapporte que, quelques rues plus loin, le suspect a echange des coups de feu avec un policier.
6196	Le service francais pour sa part subit des compressions encore plus severes que le service anglais.
6197	Les estivants, notamment les familles, ont exprime leur satisfaction quant aux services offerts sur la plage Oued Lagsab (tables equipees, parasols, douches, piscines, espaces de loisirs pour enfants, cafeterias), le tout a des prix abordables.
6198	Les etablissements existants devront s'adapter a la concurrence dans un climat morose.
6199	Les etablissements hospitaliers ne sont pas en reste de cette penurie penalisante.
6200	Les Etalons sont aujourd’hui le meilleur exemple de cette necessite d’investir dans la duree.
6201	Les Etats africains semblent etre condamnes a des regimes autoritaires, pourtant contestes et impuissants a assurer le developpement economique et le progres social.
6202	Les Etats-Unis, allies de Riyad, le plus grand exportateur de petrole du monde, a appele au respect du droit de manifester pacifiquement.
6203	Les Etats-Unis devraient en outre signer des accords avec ses allies proches pour regler les modalites de la collecte de renseignement.
6204	Les Etats-Unis insistent aussi sur la necessite de tarir les financements de l'EI.
6205	Les Etats-Unis lachent des drones armes au-dessus de Bagdad Liberation.fr - ven. 27 juin 2014 Les Americains refusent pour l’instant tout envoi de troupes.
6206	Les Etats-Unis ont enregistre leur premier cas d’infection avec le coronavirus MERS, detecte chez une personne recemment revenue d’Arabie saoudite, ou ce virus qui a deja fait une centaine de morts est apparu en septembre 2012.
6207	Les Etats-Unis, qui ont ete parmi les premiers a soutenir l'hypothese du missile sol-air tire par des rebelles, ont dit posseder des images satellites du lancement presume.
6208	Les Etats-Unis rallient 10 pays arabes contre les djihadistes, la Syrie met en garde ETAT ISLAMIQUE - John Kerry a reussi lors d'une reunion a Jeddah (Arabie saoudite) a convaincre ses homologues arabes, dont le poids lourd saoudien.
6209	Les etres humains sont egaux, mais les croyants monotheistes sinceres ont un statut specifique, ils seront recompenses, en fonction de leur intention et actes.
6210	Les etudes de l’OCDE qui ont nom PISA fournissent d’eclairantes donnees pour apprecier ce phenomene.
6211	Les etudes Tajan (33 millions d'euros), Millon et Associes (31 millions), Gros et Delettrez (31 millions, en forte hausse) et Claude Aguttes (29 millions) realisent des ventes de niveau similaire.
6212	Les etudiants interesses a cette profession devraient considerer la montre intelligente Passport de Martian, le lecteur multimedia TV de WD et le portable Satellite L50-B 15,6 po de Toshiba.
6213	Le seuil, constitue d'une enorme pierre de basalte, comprend un butoir et les gonds sur lesquels reposaient jadis les lourdes portes de bois.
6214	Le seul inconvenient de cette nouveaute est la diminution du nombre de billets en circulation de l’ordre de 150. Afin de combler ce manque a gagner, 50 billets « Grand Cœur » de plus seront mis en vente.
6215	Le seul objectif poursuivi par de nombreux leaders politiques de l’opposition est de remplacer l’actuel locataire de la presidence et ce qui les unit surtout, c’est leur hostilite a Alpha CONDE.
6216	Le seul objet de leur mise en place n’est que pour enrichir certaines personnes.
6217	Le seul pays qui reste en matiere de democratie c'est l'Algerie avec un systeme totalement fige.
6218	Les evenements du premier film se deroulent dans un village des hauteurs du Djurdjura.
6219	Les evenements qui s’y tiennent prennent donc une ampleur plus importante.
6220	Les evolutions combinees modifient nos cadres de vie et de pensee a un rythme tel qu’il provoque une impression de tournis ou de manege fou.
6221	Les excellents sieges participent au confort.
6222	Les exemples du Centre Pompidou Metz et du Louvre Lens ont montre la pertinence d'initiatives conjointes entre institutions nationales et collectivites territoriales.
6223	Les experts scindent leurs previsions en deux periodes.
6224	Les experts sont convenus que, tenant en compte de l’experience historique et la situation actuelle en Afghanistan, il n’y avait aucune solution militaire pour resoudre le probleme afghan.
6225	Les experts tentaient de decouvrir des indices complementaires au niveau des caves de l'immeuble effondre.
6226	Les exploitants de campings bretons ont beneficie d'un temps clement en juillet et sont ainsi les seuls a constater une meilleure activite cette annee.
6227	Les expos font leur rentree De Niki de Saint Phalle a Hokusai en passant par Koons, Courbet et la culture maya: notre selection d'expositions a Paris, en regions et a l'etranger pour la fin de l'annee.
6228	«Les expulsions reprennent de plus belle ces derniers jours.
6229	Les faire sauter a l'huile d'olive bien chaude 1 a 2 min en rajoutant une cuillere a cafe d'ail hachee, du piment d'Espelette, du sel et du poivre.
6230	Les faits remontent au 6 octobre 2013 a Gihanga, une bourgade proche de Bujumbura, la capitale de ce petit pays aux innombrables collines, sorti en 2006 de 13 ans de guerre civile.
6231	Les familles des victimes pourront si elles le souhaitent se rendre sur les lieux du crash ou une stele sera erigee a la memoire de toutes les victimes.
6232	« Les familles pauvres ont tres peur de voir leurs enfants places et ont tendance a fuir les institutions », explique Dominique Versini en regrettant, au passage, que le nombre de placements pour cause de precarite soit trop important en France.
6233	Les familles, surtout dans les campagnes, preferent eviter le scandale en proposant un deal au violeur, a savoir se marier avec sa victime.
6234	Les fanatiques de Koudou Gbagbo Laurent, l'ancien sanglant dictateur de Cote d'Ivoire, semblent avoir peur de nous indiquer quel etait le taux de participation aux elections presidentielles de l'an 2000 en Cote d'Ivoire.
6235	Les fans de Michael Jackson ne pourront pas le voir Contrairement a ce qui avait ete annonce par TMZ et CNN, le corps de Michael Jackson ne sera pas expose a Neverland.
6236	Les fans de The Flash, le spin off de The Arrow, ont eux aussi eu le droit a leur courte video promotionnelle.
6237	Les federations sportives nationales et les associations culturelles ont ete mobilisees par le Ministere pour maximiser la presence.
6238	Les femmes ont rivalise d’ingeniosite pour proposer a ce beau monde des mets savoureux a base de chenilles de karite.
6239	Les femmes subiraient l'assaut de parasites sur le chemin de l'imaginaire erotique.
6240	Les fines tranches de bœuf etaient persillees comme je n'en avais jamais vues.
6241	Les Finlandais, medaille de bronze des Jeux en 1994, 1998 et 2010 et tombeurs de la Russie en quarts de finale, avaient ouvert le score par Olli Jokinen a la 27e minute.
6242	Les FNL ont manifestement la volonte d’appliquer l’accord de cessez-le-feu signe", a-t-il ajoute a Bujumbura.
6243	Les fonds destines a leur restauration avaient du etre transferes sur des travaux realises dans les jardins de Dar el-Makhzen (Musee de la Qasbah) pour ne pas etre perdus et restitues au bailleur des fonds.
6244	Les forces armees et de securite jouent un role essentiel dans la vie du pays.
6245	« Les forces du malseront broutees hors de l’Afrique a jamais » a-t-il martele.
6246	Les formations politiques ne trouvent visiblement pas de difficultes a remplir leurs salles.
6247	Les Francais n’attendent pas de joutes ideologiques mais des resultats concrets dans leur vie quotidienne.
6248	«Les Francais ne connaissent pas grand-chose de la litterature quebecoise, affirme Sylvain Neault, directeur de la Librairie du Quebec a Paris.
6249	Les Francais n'ont jamais connu une telle periode de vaches maigres.
6250	Les Francais ont enfin compris que le made in etranger n'est pas bon.
6251	Les Francais savent faire la difference entre le pere et la fille, cela nuit essentiellement a ce premier, pense-t-on dans le camp de Marine, avec soulagement.
6252	Les frappes americaines en Irak lancees depuis le 8 aout se sont averees determinantes dans la reprise par les troupes irakiennes de positions tenues par l’EI.
6253	Les freres Brahim Gharbi et Omar Khider etaient la aussi.
6254	Les frontieres doivent avoir des points de consultations et les policiers et les gendarmes doivent verifier la rentree des personnes dans le pays de meme que a l'interieur du pays par la presence des pieces d'identite.
6255	Les fruits esperes de la chasse du Guide libyen ne sont pas au rendez-vous.
6256	Les futurs pelerins doivent donc s’assurer que l’agence de voyages, qu’ils ont choisie pour leur encadrement, dispose bien du label Haj», a indique Omar Sabri.
6257	Les garcons souffrent davantage d’hyperactivite que les filles et se voient davantage prescrire le medicament.
6258	Les garde-cotes ont rapatrie 50 voyageurs clandestins dont 38 garcons et 12 femmes qui tentaient de gagner illegalement Providenciales.
6259	Les garnisons et forts qui ceinturent Liege vont resister pendant plusieurs jours aux assauts de l'artillerie allemande, qui fera notamment usage pour la premiere fois de ses canons de 420 mm, les celebres "Grosse Bertha".
6260	Les gars, arretez donc ces insultes vaines qui ternissent davantage notre image a tous.
6261	Les gars de la Soummam qui se sont relances pour la troisieme place feront tout ce qui est en leur possible pour prendre les trois points et pourquoi pas s’emparer de la deuxieme place qui est pour le moment occupee par son rival, la JS Kabylie.
6262	Les gays savent que les seropositifs sont moins contaminants quand ils sont exempts d'IST et qu'ils ont une charge virale indetectable.
6263	Les gendarmes l'avaient remarquee distribuant du vinaigre aux manifestants en protection contre les lacrymogenes.
6264	Les gendarmes, quant a eux, ont du batailler dur pour maintenir un cordon de securite.
6265	Les generaux ont deploye une armada bloquant tous les axes menant aux arteres des ronds points ou se deroulent des manifestations des deux camps.
6266	Les genres musicaux sont divers et varies dans lesquels chacun s’exprime.
6267	Les gens a qui ils ont propose de partir maintenant n'ont pas accepte.
6268	Les gens eduques peuvent mieux expliquer la difference entre une visite officielle et une visite privee.
6269	Les gens ont perdu deux jeunes, l'un d'eux ecrase devant les yeux de son pere par un minibus.
6270	Les gens presents sur le lieu tentaient de me rassurer.
6271	Les gens qui sont alles le chercher pensaient avoir trouve une marionnette.
6272	Les Ghardaouis le font meme apres les horaires des prieres, au niveau des mosquees.
6273	Les globe shoppers chinois, qui representent la nation de touriste la plus precieuse pour les commercants, ont reussi a enregistrer une augmentation du total de leurs depenses detaxees de 9% par rapport a l'annee precedente, a precise la societe.
6274	Les Google Glass pourraient prochainement se voir adaptees… pour les chiens.
6275	Les gouvernements francais et belge negocient pour sauver la banque Dexia.
6276	Les grands centres, sans les nommer.
6277	Les grands centres touristiques dominicains (Puerto Plata, Punta Cana, Bayahibe), tres prises par les tour-operateurs occidentaux, n'ont pas ete affectes par les inondations et la situation y est actuellement normale.
6278	Les grands distributeurs devront vraiment se mobiliser pour les populariser.»
6279	Les grands ecrivains catholiques, eux, parlent trop fort quand ils abordent le sujet de Dieu.
6280	Les guerisseurs se reunissent autour du chaudron et utilisent les plantes medicinales, ramassees pendant les sept vendredis precedant le vendredi saint.»
6281	Les guerres imperiales etaient reputees avoir ete gagnees d’abord sur les terrains de sport d’Eton.
6282	Les Guineens Americains nous ont montre le chemin: ils ont decide qu'aucun supporteur/trice ou commanditaire des viols et crimes en Guinee ne visitera les USA en paix.
6283	Les Guineens n’accepteront plus cela.
6284	Les habitants en colere ont mis le feu au siege de l’APC et saccage des edifices d’institutions publiques ainsi que des vehicules.
6285	Les Hameaux de La Source est concu autant pour les personnes agees que pour les jeunes familles.
6286	Les hanches, avec le phare arriere en long, c’est la R5.
6287	Les hommes d’Etat font des alliances pour garantir la securite de leur Etat.
6288	«Les hommes ont tue l’ocean», murmure-t-elle en regardant le rouge sang de l’eau de l’une de ses toiles.
6289	Les humeurs, qui permettaient aux joueurs de savoir ce que leur Sims a dans la tete, sont remplacees par des emotions.
6290	Le signe du mois: les (presque) inebranlables Taureaux Materialistes, conventionnels, monolithiques les Taureaux?
6291	Les importations de produits alimentaires ont atteint un niveau record.
6292	Les informations relatives a l’identite du patient et celles du medecin ayant prescrit la prise de ces comprimes, sont mentionnees dans un registre special paraphe et cachete par la direction de la direction de la sante.
6293	Les informations traitees par le CONEL proviennent de : 06-03-03 En attendant le vote des betes sauvages Oh malheur!
6294	Les infrastructures avaient ete detruites, y compris les cours de justice et les centres de d..
6295	Les inscriptions pour les vide-greniers, c’est maintenant Plesnois.
6296	Les instituteurs contestataires estiment, malgre cela, avoir gere avec raison cette situation pour ne pas entraver la bonne marche de l’etablissement.
6297	Les institutions publiques en charge de ces politiques connaissent un vieillissement de leurs cadres et la difficulte pour les jeunes d’acceder a des postes de responsabilite.
6298	Les insurges se sont empares mercredi de l’ile de la Tortue (nord), habitee par 50.000 personnes et plaque tournante importante pour le commerce avec les Etats-Unis et les Bahamas, a appris l’AFP de sources policieres.
6299	Les investisseurs ne font pas d'autres travaux que ceux qui sont necessaire pour louer.
6300	Les investisseurs qui ont place leur argent dans ces produits financiers comptaient sur la garantie implicite de l'Etat, dans la mesure ou ils sont distribues par des banques publiques.
6301	Les investisseurs quitteront alors le marche pour ne plus y laisser que les menages, qui dependent du credit alors que les banques durcissent les conditions d'octroi des prets.
6302	Le site Ladbrokes tablait sur une fille qui devrait peser entre 3 et 3,5 kilos.
6303	Le site permet ainsi un acces a l'information nautique, aux circuits touristiques, au calendrier des evenements, aux forfaits et a la reserve mondiale de la biosphere du Lac-Saint-Pierre, le tout dans une approche ecotouristique.
6304	Le site portail sur le Burkina Faso :www.
6305	Le site propose egalement une edition audio que l'on peut ecouter sur son ordinateur ou telecharger sur son balladeur numerique.
6306	Le site Quartz Story a egalement devoile que des journalistes de Bloomberg auraient eu acces a la retranscription d'un appel de l'ancien president de la FED, Alan Greenspan, au support technique de l'entreprise.
6307	Le site vitevendu.ca et ses administrateurs ne peuvent etre tenus responsable d'en litige entre membres du site et ne pouvons garantir que les items a vendre sont exactement tel que decrits par les vendeurs.
6308	Le sit-in organise, place des Droits de l’Homme, sur l’avenue Mohamed V, a draine plusieurs centaines de participants dont le nombre etait estime a 3000 par des observateurs et 6000 selon les organisateurs.
6309	Les jalons que Macky SALL pose sont entrain de changer radicalement la pratique politique de notre pays et cette action patriotique merite d’etre soutenue par tous ceux qui sont soucieux du developpement national.
6310	Les jeunes agriculteurs nous invitent donc, dimanche, a venir passer un petit moment avec Marguerite a la decouverte de l’agriculture.
6311	Les jeunes de la cellule de Barzilai arrivent sur place tres rapidement.
6312	Les jeunes montrent leurs talents a Secondaire..
6313	Les jeunes n’ont pas la nostalgie que les anciens ont pour une periode nantie.
6314	Les jeunes optent pour la promenade nocturne apres les Taraouihes.
6315	Les jeunes regatiers suisses du Team Tilt, ages de moins de 25 ans, ont realise un formidable exploit au mois de fevrier a San Francisco: ils se sont qualifies pour la Red Bull Youth America’s Cup.
6316	Les jeunes sont presents dans les discours officiels et dans les differents programmes, mais ils sont absents, voire meme exclus de la sphere de prise de decision.
6317	Les jeux d'occasion confirmes sur la PlayStation 4, mais vous devrez racheter le contenu PSN La vilaine rumeur qui voulait que la PlayStation 4 ne soit pas compatible avec les Jeux d’occasion a finalement ete dementie par Sony.
6318	Les Jeux du Quebec se terminent ce samedi, 7 mars.
6319	Les joueurs ont passe le plus clair de leur temps a tenter de museler les Libyens qu’a essayer d’imposer leur jeu.
6320	Les journalistes ne pourront plus non plus faire leur travail en temps reel.
6321	Les journaux algeriens ont tente des repliques, mais ils ont surtout rapporte ce qui se dit du cote de la presse cairote comme niaiseries et graves diffamations qui, sous d'autres cieux, auraient valu a leurs auteurs des proces en justice.
6322	Les jours amende necessitent le reglement de l’amende, en l’espece 20.000 euros, si le tribunal decidait de suivre les requisitions du parquet, faute de quoi le condamne doit passer en detention le nombre de jours prononces.
6323	Les justifications incoherentes et incroyables du maire ont ete gobees par les Montrealais.
6324	Les leaders de la contestation, qui se sont reunis mardi apres-midi a Tel-Aviv, ont exprime leur..
6325	Les leaders de l'opposition et ceux de la mouvance Ravalomanana en particulier n'ont pas voulu ni fait le moindre effort pour maitriser la foule.
6326	Les lecons du monde arabe pour la Cote d’Ivoire (LIBRE OPINION) Peut-on faire une lecture de la crise ivoirienne a la lumiere de ce qui se passe actuellement en Afrique du Nord et proposer des pistes de solution?
6327	«Les lesions etaient tellement importantes que beaucoup de collegues, de specialistes, avaient exclu a priori un retour au volant de Robert, a commente le medecin.
6328	Les liaisons aeriennes vers Nice, Marseille, Toulon et la Corse sont les plus touchees.
6329	Les libyens sont HEUREUX, HEUREUX, si ce qui se prospecte sera realite, et c'est ca qui compte pour eux.
6330	Les Liegeois menaient pourtant 0-1, but de Cisse, avant de se faire remonter et de s'incliner 3-1.
6331	Leslie Pean nous fournit un compte rendu assez detaille du role de Francois Duvalier et de ses hommes dans le trafic des Haitiennes et Haitiens vers les Bahamas.
6332	Les livres qu’elle venait d’acheter pour commencer les cours une semaine plus tot, les meubles, les valises..
6333	Les locaux et le materiel de la Commission electorale nationale independante (CENI) ont pris feu dans l’enceinte meme du camp Almamy Samory Toure qui est le quartier general de l’etat major des forces armees guineennes.
6334	Les maires des villes du Lac-Saint-Jean, l’autre region..
6335	Les manifestants etaient nombreux a repondre a l’appel de l’Association marocaine de soutien a la lutte palestinienne (AMSLP) et du Groupe d’action national pour le soutien de la Palestine, initiateurs de cette..
6336	Les marches obligataires ont montre une reaction relativement moderee a la decision de S & P, en partie parce que le downgrade avait ete si attendu mais aussi parce que les rivaux de S & P maintenaient le triple-A de la France.
6337	Les medias avaient aide a transmettre le message genocidaire en 1994, quelques 800.000 Tutsis and Hutus moderes ont ete assassines.
6338	Les medias israeliens se l'arrachent.
6339	Les meilleures images trompeuses du web Parfois, l'oeil croit ce qu'il voit.
6340	Les meilleurs medecins du monde ont ete recrutes et les voisins Dubai et Abou Dhabi imitent le modele.
6341	Les membres du collectif au niveau chaque pays travaillent en etroite collaboration avec les organisations de toute nature et sensibilite ayant a cœur le triomphe de la justice en Guinee pierre angulaire de l’etablissement d’un Etat de droit.
6342	Les memes cahiers de doleances ont ete transmis aux differents membres du gouvernement, du patronat et a tous les partenaires », rencherit le ministre de la Fonction publique, a la fin du conseil interministeriel.
6343	Les mesures prises depuis le retour de la droite au pouvoir, en novembre 2011, sont toutes marquees du sceau de la rigueur.
6344	Les methodes de l'ICAC ne finiront pas de surprendre.
6345	Les militaires devaient occuper la Mare jusqu'au 31 juillet, et au-dela si necessaire, avant que la police de Rio y installe une 39e UPP avec 1.500 policiers de proximite.
6346	Les militaires sont presents au gouvernement et le chef de l’Etat est un general de division : Sangoule Lamizana.
6347	Les ministres des Affaires etrangeres d'Arabie saoudite, des Emirats arabes unis, du Qatar, d'Egypte, des Etats-Unis, de Grande- Bretagne, de France, de Turquie, d'Allemagne et d'Italie sont attendus a cette reunion, avait-elle indique.
6348	Les ministres des Finances doivent se retrouver mercredi prochain pour tenter de finaliser un accord sur ce sujet.
6349	Les mis en cause ont, sous la menace, force la victime a consommer de l’alcool et une quantite de drogue.
6350	Les missions de police de la peche (qui representent l'essentiel des effectifs) seraient deconcentrees au niveau des departements.
6351	Les modeles presentent la collection automne-hiver 2014-2015 de Chanel au Grand Palais, revisite pour l'occasion en supermarche.
6352	Les montees sont longues mais pas trop raides.
6353	Les mouvements des plaques voisines ont ete moins importants.
6354	Les mouvements tarifaires et leurs effets sur le marche sont donc regardes de tres pres chez l'operateur historique.
6355	Les moyens de communication classiques puisque c'est mon domaine de competences.
6356	Les moyens de l’arreter devront etre evalues.»
6357	Les multinationales impliquees dans le tres controverse oleoduc Keystone-XL s’estiment d’ailleurs a ce point menacees par les activistes qu’elles encouragent leurs departements de relations publiques et de conseil a s’armer contre la critique.
6358	Les murs sont en plaques de platre et le plancher en beton, est recouvert d’une matiere resistante et impermeable a l’eau.
6359	Les musees ont voulu rompre avec cette image de « cimetiere des choses mortes », « d’endroits sans ame ».
6360	Les musiciens qui disent ne pas comprendre pourquoi on devait leur infliger un tel traitement alors que ce deuil etait avant tout le leur.
6361	Les musiciens repetent tous les vendredis soir a la salle Marcel-Ballue de Doudeville a 20 h 15. Aucun niveau musical n'est requis pour faire partie de cet orchestre.
6362	Les musulmans sont aujourd’hui confrontes a de multiples defis, notamment celui de ne pas apporter de l’eau au moulin des islamophobes en Occident et ailleurs.
6363	Les musulmans sont divises.
6364	Les mythes et contes de fee horrifiques dans lesquels se sont perdues l'esprit et l'ame du tueur en serie dont des recits trompeurs, des symboles confondus avec des realites.
6365	Les nageurs roulent des mecaniques Le bikini n'est plus obligatoire pour les joueuses de beach-volley VOLLEY - Elles pourront desormais porter un short..
6366	Les Namas vivent aujourd'hui des deux cotes de la frontiere entre la Namibie et l'Afrique du Sud.
6367	Les negociations de paix en cours a Kampala entre le gouvernement de la Republique democratique du Congo (RDC) et les rebelles du M23 s'acheminent "vers un echec", a-t-on estime dimanche soir de source officielle congolaise.
6368	Les negociations se sont enlisees dans trois domaines, notamment le document d'identification nationale, l'acces et l'utilisation de la terre et la residence permanente, d'apres un communique de l'EAC.
6369	Les Niortais poursuivaient leur marche en avant et allaient encore inscrire trois essais.
6370	Les nombreux evenements malheureux qu’a connus l’annee 2003 n’ont pas permis a son avis aux dirigeants et aux peuples de ce monde, de se pencher sur d’autres preoccupations plus immediates et plus concretes.
6371	Les Nord-Vietnamiens ont tout de suite compris la manœuvre.
6372	Les nouveaux partis, en attente d’agrement (une dizaine selon le ministre de l’Interieur) devront prendre leur mal en patience avant de voir leurs formations agreees.
6373	Les nouveaux semoirs peuvent semer huit rangs - contre les six de l’an dernier -, question d’avoir les memes dimensions que la table de la moissonneuse-batteuse.
6374	Le Snpssp et le ministre de la Sante ont longuement discute les points relatifs au statut particulier et regime indemnitaire des medecins specialistes.
6375	Les nuits d'avant match, on ne dormait pas d'excitation, on s'entassait a quinze par voiture pour aller jouer les matchs a l'exterieur.»
6376	Les Occidentaux accusent Moscou de jeter de l'huile sur le feu en Ukraine et de proceder a des mouvements de troupes suspects a sa frontiere occidentale.
6377	«Les oceans sont le support vital de la Terre, nos principaux fournisseurs d’oxygene grace a la vie qu’ils abritent.
6378	Les officiels de l'UNESCO ont indique que pres de 7 000 pieces manquent toujours, notamment une cinquantaine d'une grande importance historique.
6379	Le «Soldat» est equipe pour projeter..
6380	Le solde sera affecte a la reserve pour distributions futures.
6381	Le soleil etait aussi du voyage.
6382	Le sondage a ete commande par Visa pour faire la promotion d’une calculatrice financiere en ligne qui permets aux enfants et a leurs parents de comparer leurs revenus avec des foyers comparables au pays.
6383	Le sondage a ete realise entre le 13 et le 19 mars aupres de 2.499 Belges ages de plus de 18 ans.
6384	Les ONG et les syndicats qui se veulent les avocats des pauvres se sont sentis divises et faibles dans la coordination de leurs actions et revendications.
6385	Les operateurs pourraient par ailleurs ne pas prendre trop d'initiatives puisque "le risque geopolitique va probablement continuer a assombrir le marche", rappelle Credit Agricole CIB.
6386	« Les operations coup de point » ont desormais pris le pas sur le ramassage regulier des ordures.
6387	Les organisateurs ont tente de planifier une programmation variee pour plaire a tous les festivaliers.
6388	"Le Soudan du Sud connait actuellement la plus grave crise du continent africain: pres d'un tiers de la population risque de souffrir gravement de la faim, or l'aide ne parvient a ce jour qu'a la moitie des personnes dans le besoin.
6389	Les pacifistes pries de s’en aller Ils ont demenage, mais ils doivent tout de meme s’en aller.
6390	L'Espagnol Vicente Del Bosque, 63 ans, est celui qui possede le plus beau palmares.
6391	Les parents des futurs eleves de sixieme sont au courant de la mise en place de cette nouvelle mesure et pour l’instant aucun retour negatif.
6392	Les parents doivent donc etre plus vigilants.
6393	Les parents doivent remodeler leur systeme d’education afin de bannir a jamais ces comportements inhumains et deshonorants des filles » deplore un jeune malien.
6394	Les parents sont soulages, tandis que les eleves se rejouissent de l’..
6395	Les partenaires reclament que la prochaine politique sur la mobilite durable fasse place a une plus grande harmonisation et une meilleure coherence des services de transport.
6396	« Les participants a ce tournoi ont tellement aime leur experience l’an dernier qu’ils nous ont demande a maintes reprises de refaire un tournoi cette annee », declare M. Frechette.
6397	Les participants doivent composer une choregraphie en video sur une musique imposee.
6398	Les participants vont pouvoir suivre durant cinq jours un ensemble de presentations et d'exposes portant sur la synthese pedagogique, la communication, l'evaluation et le guide des formateurs.
6399	Les partisans de Mohamed Morsi avaient commence a se rassembler autour de la Cour supreme dans la nuit de samedi a dimanche, selon des responsables egyptiens.
6400	Les partisans des partis bourgeois et conservateurs ont largement soutenu l'initiative, alors que les votants de sensibilite de gauche l'ont majoritairement rejetee.
6401	Les partis politiques, les medias et la societe civile ouest-africaines ont rendez-vous a Cotonou (Benin) du 28 juin au 1er juillet pour le 1er Forum du genre.
6402	Les partis politiques, notamment d’obedience islamique n’ont pas mis beaucoup de temps pour reagir afin de denoncer cet etat de fait.
6403	Les partis politiques peuvent aller vers des alliances, des aujourd’hui, pour former des coalitions puissantes et rafler les voix necessaires donnant la majorite dans la prochaine Assemblee.
6404	Les partis qui se sont succede au pouvoir depuis la chute de la dictature militaire, en 1974, ont nomme leurs partisans a tous les niveaux.
6405	Les passagers apprecient aussi l’ambiance sonore raffinee grace a l’emploi de verre acoustique et au choix de pneus soigneusement selectionnes.
6406	Les passants ont apprecie ce decor, surtout les petits enfants et les filles qui portent un grand amour aux joueurs algeriens.
6407	« Les pays africains devraient prendre l’exemple initie par le YALI (Young African Leaders Initiative) » a declare le president Barack Obama, qui est maintenant devenu « Mandela Washington Fellowship ».
6408	Les pays de l’Hinterland ouest-africain, Burkina Faso, Niger et Mali patissent du Tarif exterieur commun (TEC) de l’Union economique et monetaire ouest-africaine (Uemoa), qui penalise le developpement de leurs industries.
6409	Les pays mecontents, incapables de resoudre leurs propres problemes structurels, sont plus susceptibles d'exporter leur colere a l'etranger.
6410	Les pays menaces sont donc les principaux responsables.
6411	Le speaker, Maurice Chevrier, indique que son vrai proprietaire est Nicolas Voutaz de Sembrancher..
6412	« Les pecheurs commerciaux, de meme que les trappeurs, portent le fardeau de la hausse des couts du carburant.
6413	«Le specialiste de la communication politique» ajoute au pied de son texte, pour mieux etoffer son estampille, entre autres casquettes, «Delegue a la presse et a la communication au Bn/Ojrdpc».
6414	Le specialiste de l'arnaque se propose alors de devenir son client pour..
6415	Les pelerins evalues a 1750 dont 602 Senegalais devaient s’adresser aux compagnies privees ou agences de voyage agreees.
6416	Les performances boursieres du cotation de l'action COLLECTORS sont detaillees pour tous les marches sur lesquels elle est cotee.
6417	Les performances dependent donc principalement du dynamisme du marche boursier (voir tableau).
6418	Les personnes en mauvaise forme physique ou exercant des metiers physiques (construction, port de lourdes charges.
6419	Les personnes interessees sont priees de contacter Diane Ross, au 514-329-2800.
6420	Les personnes obeses sont plus a risque de developper des maladies cardiovasculaires, le diabete ou certains cancers.
6421	Les personnes qui connaissaient le cas de Claude Dubois savaient qu’il faisait partie des quatre ou cinq detenus les plus dangereux du pays.
6422	Les perspectives de cette monnaie dans l'avenir rappellent toujours davantage la condition du dollar a present.
6423	Les pertes sont enormes, les soldats de Napoleon faisant un carnage.
6424	Les petites surfaces continuent d'augmenter a Paris. jje croise desormais regulierement du plus 200 000€ pour des 2 pieces dans le 12e.
6425	"Les peuples vont bouger", a recemment prophetise le vice-president du PS, Philippe Moureaux, lors d'un debat a Louvain-la-Neuve.
6426	Les phenomenes que nous avons rencontres, la violence et les insultes racistes : nous n'avons pas l'intention que cela arrive encore".
6427	Les photographes se bousculent, deploient les echelles, attendent le cliche historique, la sortie de Kate et William sur le perron avec le bebe dans les bras.
6428	“Les piliers sont certainement plus payes que moi, vu que pour le coup, moi, c’est totalement amateur”, repond le Ziburutar.
6429	Les pistaches contiennent de nombreux elements nutritifs comme la thiamine qui peut favoriser les fonctions cardiaques.
6430	Les pluies, moderees en matinee au nord, se calmeront un peu l'apres-midi tandis que des eclaircies reviendront sur le Bassin parisien et la Champagne-Ardennes.
6431	Les plus connus d’entre eux sont l’ABS (freinage avec antiblocage des roues), l’ASR (antipatinage des roues motrices) et l’ESP (controle electronique de stabilite).
6432	Les plus hautes autorites politiques francaises dont le president Jacques Chirac seraient intervenues aupres des (.
6433	Les plus meurtriers ont ete revendiques par Ansar Beit al-Maqdess, qui a affirme avoir abattu samedi un helicoptere de l’armee tuant ses cinq membres d’equipage dans le Sinai.
6434	Les Pme, c’est toujours plus de 90% des entreprises en Cote d’Ivoire.
6435	Les PMI (services de protection maternelle et infantile) se deplacent depuis un an, participent aux maraudes, menent des campagnes de vaccination.
6436	Les points sur les i : Le Mondial est termine Meme si la FIFA a prevu de prendre ses aises en faisant jouer les demi-finales et la finale plusieurs jours apres les quarts de finale de ce week-end, on peut dire que le Mondial est pratiquement termine.
6437	Les policiers auraient ouvert le feu apres qu'il ait verse de l'essence sur le politicien.
6438	Les policiers sont a la recherche d'un homme blanc d'une quarantaine d'annees.
6439	Les pompiers australiens tentaient lundi de circonscrire plusieurs feux de brousse dans le sud-est du pays, afin d'eviter qu'ils ne se rejoignent et creent ainsi "un mega-incendie", a proximite de Sydney.
6440	Les populations civiles sans defense en feraient les frais.
6441	Les populations de Kidal parlent de plus en plus de l’absence d’Etat a cause des errements du president de l’Assemblee regionale.
6442	Les populations guineennes auront ainsi subi toutes ces formes de la violence officielle.
6443	Les populations les plus exposees ne votent pas, ne s’expriment pas dans la rue, ne font pas greve.
6444	Le Sporting se deplacera a Chatelet ce samedi soir.
6445	Les portions sont genereuses, vous aurez ete prevenus.
6446	Les Portugais, comme les Ghaneens, devaient gagner en marquant des buts tout en esperant que le deuxieme match du groupe G, Allemagne-USA, dispute a 2000 km de la a Recife, ait un vainqueur.
6447	Les poursuites penales contre Dominique Strauss-Kahn ont ete abandonnees le 23 aout par la justice new-yorkaise en raison des doutes sur la credibilite de son accusatrice.
6448	Les pratiques ancestrales demeurent et l'on peut observer dans certaines regions du monde la juxtaposition des deux systemes.
6449	Les pratiques douteuses des syndics epinglees Selon l'UFC-Que choisir et l'ARC, les syndics de copropriete tentent de faire passer des hausses de tarif indues avant que la loi ALUR sur le logement entre en application.
6450	Les precipitations devraient se poursuivre jusqu'a la fin de la semaine.
6451	Les predateurs sexuels residant dans les Prairies canadiennes, la region atlantique et dans le nord du pays avaient alors ete plus specifiquement vises.
6452	Les premiers membres non-europeens seront l’Afrique du Sud en 1910, l’Argentine et le Chili en 1912, les Etats-Unis en 1913.
6453	Les premiers resultats ont commence a etre annonces pres de 36 heures apres la cloture des bureaux de vote dans ce pays d'Afrique australe plonge dans le marasme economique, ou l'inflation depasse l'entendement a plus de 100.000% par an.
6454	Les premiers se battent aujourd´hui pour l´instauration d´une veritable democratie en Guinee, on les trouve au niveau des forces vives de la nation, les seconds qui transforment le mensonge en verite, pillent sans vergogne les ressources du pays.
6455	Les premiers signataires denoncent dans le meme document «le harcelement judiciaire inique et injustifie».
6456	Les presidents ont peu ou prou accepte, en 1990, le fameux discours de La Baule de Francois Mitterrand, liant « l’aide a la democratie », discours repris par l’Union europeenne et les Etats-Unis.
6457	Les principaux mouvements palestiniens de Gaza, dont le Hamas et le Djihad islamique, se sont dit..
6458	Les prix des agrumes sont les memes, les oranges et mandarines sont vendues selon la qualite de 50 a 140 Da le kilo.
6459	Les prix restent toujours les memes.
6460	Les prix sont determines par les autorites de regulation locale.
6461	Les prochaines rencontres auront lieu les mardis suivants a 20 heures au Centre communautaire d'Evain : 25 mars, 6 mai et 10 juin.
6462	Les produits de marque coutent plus cher en Chine pour des raisons logistiques.
6463	Les produits gazeux occupent la 3eme position des causes d’intoxication avec 2.554 cas.
6464	"Les progres sont tangibles et sont en marche.
6465	Les promotions sortantes ont ete baptisees du nom du defunt moudjahid Bouchaib Belhadj, plus connu sous le nom d’Ahmed Bouchaib.
6466	Les promus en voulaient vraiment et cela s’est traduit au marquoir.
6467	Les puissances doivent arreter le terrorisme qu’ils suscitent et alimentent.
6468	Les quatre premieres ventes d’automne confirment une belle reprise des cours tant pour les feuillus que pour les resineux.
6469	Les quatre radios nationales ont toutes appele leurs auditeurs a voter pour « le disque de l’annee 2013 ».
6470	Les quebecois ne se tiennent pas entre eux, ils reagissent au menaces, a la peur plutot qu'a l'Intelligence et a la confiance en soi.
6471	Lesquelles, on ne le dit pas.
6472	Les quelque 500 personnes s’etant procure un billet pour assister a cette soiree organisee au profit Fondation du College Saint-Sacrement avaient rendez-vous au tres bel auditorium de cette institution d’enseignement du Vieux-Terrebonne.
6473	Les questions demeurent et les doutes persistent Des lors, certaines questions sont inevitables qui, malheureusement, n'obtiendront jamais de reponse.
6474	Les raisons climatiques sont evoquees comme source de cette augmentation de prix.
6475	Les rappeurs ont fait une descente chez Frankie Morello qui propose une ambiance «ghetto bling bling»: les casquettes, capuches, shorts larges et grosses chaines dorees (comme chez Versace) combleront les aficionados du «ghetto style».
6476	Les rares indicateurs du jour ont soutenu la tendance.
6477	Les ravisseurs n’ont pas mis beaucoup de temps pour contacter la famille de l’otage et l’informer qu’il est detenu quelques heures apres.
6478	Les reactions n’auront pas tarde.
6479	Les Rebelles joueront leur prochain match ce vendredi a Trois-Rivieres.
6480	Les recentes elections marquent sans contredit la fin d’une ere.
6481	Les recettes du FIJM n'ont pas ete aussi grandes que souhaite, ont revele lundi les organisateurs.
6482	Les recettes du single seront integralement reverses a la fondation cree par le pere de la chanteuse britannique, decedee brutalement le 23 juillet dernier.
6483	Les recettes fiscales et non fiscales ont contribue respectivement pour 88,84% et 11,16% aux ressources internes mobilisees.
6484	Les reconstitutionnistes sont sur place et pourraient l'etre pour une partie de la soiree.
6485	"Les reformateurs de ces pays reconnaissent ces accords pour ce qu'ils sont: un effort pour permettre a ces pays de profiter de certains benefices de la mondialisation".
6486	Les refrigerateurs offrant un environnement propice a sa survie.
6487	Les refugies congolais Banyamulenge se sont retrouves mercredi sur les lieux de leur martyr, a Gatumba.
6488	Les regimes autoritaires asiatiques pronent l’existence d’une « voie asiatique » vers le developpement, qui ne passerait pas par la case politique de la democratie liberale.
6489	Les regions agitees de Donetsk et de Lugansk dans la partie est de l'Ukraine sont desormais sous le controle de rebelles, qui reclament leur l'independance de Kiev.
6490	Les rendez-vous litteraires dedies aux jeunes lecteurs se poursuivront jusqu’au 20 mars.
6491	Les renvoyer chez eux entre midi et deux heures uniquement pour manger puis les faire revenir ne serait pas tres rationnel.
6492	Les representants de l’Etat et des partenaires sociaux estiment que ce dispositif est efficace, qu'il contribue a garantir une saine concurrence entre les acteurs economiques et qu'il permet d'ameliorer la protection des travailleurs de la branche.
6493	Les representants de tous les stands se retrouveront vers la fin de la soiree sur un podium central.
6494	Les representants du PNC reclament une augmentation de 106% sur le salaire de base.
6495	Les reproches adresses regulierement aux deputes, accuses de percevoir des salaires faramineux sans se soucier reellement de ce pour quoi ils ont ete elus.
6496	Les requins bleus vivent dans tous les oceans du globe, y compris en Mediterranee.
6497	Les reseaux de distribution d’eau doivent etre renouveles pour nombre de quartiers de la peripherie pour beneficier d’une distribution reguliere, comme le quartier de Sidi Ahmed ou le reseau a ete renouvele l’an passe.
6498	Les reseaux sociaux y tiennent un role important », lance-t-elle.
6499	Les reservoirs potentiels sont vraisemblablement des chauves-souris frugivores presentes dans une grande partie de l'Afrique de l'Ouest ».
6500	«Les responsables du secteur de la sante tiennent pourtant des discours prometteurs depuis 1995», regrette un benevole d'une association d'aide aux malades.
6501	Les responsables locaux auraient pu agir conformement a l’instruction ministerielle n° 5 541 du 23 decembre 2008 et revetir les trottoirs endommages de carrelage neuf.
6502	Les ressemblances entre 2007 et 2012 -objet d'une enquete judiciaire- sont pourtant nombreuses.
6503	Les resultats de cette enquete ont ete presentes mardi a Bruxelles.
6504	Les resultats des dernieres municipales et legislatives montrent bien que le parti majoritaire a connu une erosion dans la capitale.
6505	"Les ricains nous decortiquent" "Big Brother nous ecoute et nous on fait rien, keutchi, nada, wallou, peau d'zob", s'indigne Jean-Michel Apathie.
6506	Les rituels episodes de «Call Of Duty» et «Battlefield» etaient presents, tout comme «Mass Effect 4», suite d'une serie d'action ambitieuse facon space opera, ou «Star Wars Battlefront», jeu de combat dans l'univers cree par George Lucas, prevu pour 2015.
6507	Les « sakura » sont en fleurs, le printemps est arrive!
6508	Les salaires moyens.
6509	Les salaries comprennent le quotidien de l'entreprise, les contraintes.
6510	Les sauropodes identifies a Angeac appartiennent a l’une des plus grandes especes connues au monde, avec des individus pouvant mesurer plus de 40 metres de long et peser une cinquantaine de tonnes.
6511	Les scandales politico-financiers a repetition, l’affaire Dutroux, le chomage pandemique, (.
6512	Les secteurs politiques et professionnels en Haiti sont donc presentement partages entre doute et espoir, devant la victoire de Michel Martelly aux elections presidentielles.
6513	Les sections sur le Kourach national, tennis de table, basket-ball, volley-ball, futsal, karate, athletisme et autres sports ont ete organisees dans le complexe.
6514	Les semis effectues en mars peuvent fleurir la meme annee, en aout et septembre, alors que les rhizomes fleuriront des juillet si cultives en pot. Cette plante resiste aux gelees jusqu'a – 15 °C, a condition d'etre immergee sous un metre d'eau.
6515	Les senateurs ont commence le second jour de la session par l’examen et l’approbation d’un certain nombre de traites internationaux de la Republique d’Ouzbekistan.
6516	Les seniors a l’aise au Clar Le Club de loisirs et de l’amitie de Roth (Clar) offre une evasion aux seniors et retraites a la recherche d’activites.
6517	L’essentiel du Mondial: Pourquoi les Bleus ne doivent pas craindre le Nigeria..
6518	Les services d’aqueduc et eaux usees sont toujours sous haute surveillance pour vous garantir un environnement sain et ainsi assurer un bon maintien de notre sante publique.»
6519	Les services de l’Inspection du travail etabliront egalement la meconnaissance de la victime en matiere de travaux de couverture.
6520	Les Setifiens ne devraient pas trouver de grandes peines a l’emporter face a cette equipe du Nasria qui est pratiquement condamnee a descendre.
6521	Les seules choses qui manquent a ces stations, ce sont les ordinateurs de bureau qui permettront d’executer toutes les taches y afferentes et l’archivage des donnees.
6522	Les seules personnes qui ont un emploi sont des manœuvres dans des chantiers prives.
6523	Les sevices de ce regime etaient surtout politique, avec notamment l'interdiction de se rendre dans un pays non communiste.
6524	Les sieges avant qui sont en becquet rendent parfaitement compte de cet aspect «tonique».
6525	Les sites sacres et les temples fetiches se dressent dans tous les pays et chaque ville a ses fetes propres.
6526	Les solidarites ethniques, mais aussi economiques ont souvent un caractere transnational, impregnent les espaces vitaux correspondants a des frontieres fixees arbitrairement.
6527	Les solutions Kader Coubadja et Thomas Dossevi seront vaines malgre des sueurs froides causees par moment au goal Sidibe Mahamadou.
6528	Les Sorelois n'ont trouve le fond du filet que deux fois en quatorze occasions.
6529	Les souhaits vont vers l’evitement de la malchance qui affecte les compagnons de Ziani face aux buts, productrice d’une sterilite qui est leur dramatique compagnon de route depuis de longs mois.
6530	Les statuts de la federation du PS prevoient que cinq membres sont elus pour une duree de 4 ans.
6531	Les succes de ces tournees sur le plan national et dans la sous-region ont souvent fait dire au public que si les Grand prix nationaux et la caravane n'existaient pas, il aurait fallu les creer.
6532	Les supporters parisiens sous escorte LIGUE 1 - Les supporters du PSG, en nombre limite, devront se rendre a Marseille a bord d'un "train special LIGUE 1 - De retour de blessure, l'attaquant turc a permis au Paris Saint-Germain de renouer avec..
6533	Les symptomes apparaissent dans une marge de 15 minutes a deux heures apres le repas.
6534	Les syndicalistes preferent attendre le retour du president de la Mecque..
6535	Les systemes de securite actifs sur les Audi A3 honores par Euro Ncap, en sont la preuve la plus actuelle.
6536	Les tableaux d’Iman Al-Hakim regroupent des portraits et des images egyptiens.
6537	Le Stade Malien de Bamako, porte etendard du football malien en Afrique Le Stade Malien de Bamako est incontestablement l’un des plus grands clubs de football du Mali.
6538	Le stades de Sikasso (Babemba Traore) de Segou (Amary Daou), Mopti (Barema Bocoum) et Kayes (Abdoulaye Makoro Sissoko) avec des terrains d’entrainement furent gazonnes et repondent aux normes internationales.
6539	Le Stage Band Intermediaire, sous la direction de M.　Serge Thibault dans la categorie junior　C concentration, a remporte avec fierte la 1re　position avec une note de 93　%.
6540	Les tarifs des TGV vont augmenter le 24 janvier en moyenne de 2,3 % ainsi que ceux du gaz.
6541	Le statut penal du president, un debat politique Parti socialiste"A l'evidence, la reforme du statut du chef de l'Etat s'impose", a declare jeudi Francois Hollande lors d'un deplacement a Bondy.
6542	Les taxes sur le travail constituaient en 2012 53,9% (-0,7%) des recettes fiscales en Belgique, celles sur la consommation 23,7% (-0,4%) et celles sur le capital 22% (+1,2%).
6543	L’Est de la province etant sur la bonne voie dans ce domaine, plusieurs intervenants de cette region ont eux aussi fait etat des differentes initiatives en alimentation locale.
6544	Les techniques de fabrication n'ont guere evolue et les machines sont souvent vintage.
6545	Les tenants de cette position estiment que Joseph Kabila tirerait une meilleure partie en etant a l’ecoute du monde, ou mieux en s’integrant dans une dynamique internationale de lutte contre la pauvrete.
6546	Les tensions interconfessionnelles de leur cote connaitront certainement une forte progression lorsque les garde-fou americains seront partis.
6547	Les tergiversations de ce temoin-cle ont scelle l’issue du proces.
6548	Les themes importants comptent, entre autres, la polygamie, le FGM, le voile, l’education, les langues et pouvoir, et la participation politique.
6549	Les theologiens sont appeles a accomplir ce service dans le cadre de la mission salvifique de l'Eglise.
6550	Les Thetfordois ont rapidement porte le score a deux buts contre zero, deux minutes et demi plus tard.
6551	Les tirs sont tres forts, c'est pourquoi nous sommes partis", a raconte une habitante de Yakite, un bagage a la main et portant son bebe.
6552	Les titulaires de plans le savent bien.
6553	Les tournees du theatre lyrique d’Athenes sont annulees.
6554	Les traites tolerent un deficit structurel de 0,5%.
6555	Les travailleurs de Sonatrach des champs de production du Sud ont brave tous les interdits et au peril de leur sante ont reussi a appliquer les principales clauses de l'accord salarial datant de 2008.
6556	Les travailleurs sociaux sont aussi sollicites.
6557	Les travaux de ces agglomerations urbaines enregistrent un grand retard et leur existence est reduite a des plans et des schemas dont la concretisation n'est certainement pas dans un proche avenir.
6558	Les travaux de la 16e session de la Grande commission mixte algero-tunisienne s’ouvrent aujourd’hui a Alger.
6559	Les travaux, qui s'echelonneront jusqu'en 2015-2016, permettront de repondre a la croissance de l'achalandage, qui devrait atteindre 2 millions de voyageurs en 2020.
6560	Les tristes debuts de Ronaldo and co STAR DECUE - Le capitaine portugais a erre comme une ame en peine face a l'Allemagne.
6561	Les trois commissaires sont Claude Denis, Michel Gervais et Chantal T.Renaud; les deux commissaires substituts sont Denise Girard et Gilles Roy.
6562	Les trois debats televises organises, sur le modele americain, a Tamale, Kumasi et Accra ont ete d'un bon niveau.
6563	Les trois deputes ayant rejete le texte sont l'eurosceptique neerlandais Bastiaan Belder, l'ecologiste allemande Hiltrud Breyer et le Francais Jean-Marie Le Pen.
6564	Les trois geants du jeu video vont se battre pour un marche mondial des consoles de jeux video de 50 milliards d'euros..
6565	Les trois groupes ne sont pas engages dans des discussions pour donner une dimension capitalistique a leur partenariat.
6566	Les trois journalistes ont repondu a une plainte deposee par le ministere public pour « offense au president de la Republique ».
6567	Les troupeaux laches dans la nature detruisent systematiquement toute trace de verdure et remettent en cause l´apparition des microclimats.
6568	Les tueries de 1998 pour lesquelles les Nations unies avaient pourtant reclame du gouvernement togolais une enquete exhaustive sont restees a ce jour impunies.
6569	Les Tunisiens etaient habitues a vivre sous un Etat policier qui repondait aux rassemblements publics non autorises par les arrestations et possibles tortures ».
6570	Le succes de la presse masculine Un homme peut-il se preoccuper de son bien-etre sans compromettre sa virilite?
6571	Le succes du modele neerlandais repose avant tout sur son articulation avec des structures d’accueil adaptees et avec l’organisation generale de la societe.
6572	Le successeur de Pauline Marois connu au printemps Le nouveau chef du Parti quebecois sera elu au printemps prochain, a tranche le comite executif de la formation politique, samedi.
6573	Le successeur de Reda Hamiani sera connu, durant les trois mois, suivant l'annonce officielle de la vacance a la tete du FCE qui doit etre constatee par le Conseil executif.
6574	Le Sud Montagnard est classe dans les meilleurs contingents.
6575	" Le suffrage des Algeriens n’a jamais prevalu au niveau de ces elections, les laboratoires de l’ombre ont toujours fabrique des resultats a la mesure du candidat du regime.
6576	Le suicide de Robin Williams revele tout le desespoir qui se cachait derriere son besoin de faire rire, selon un psychologue.
6577	Le sujet est tres vaste et entre un projet pour un secteur en 2013 et un autre presente 10 ou 15 ans plus tard pour un autre secteur, bien des choses peuvent avoir changees.
6578	Les USA ont avance dans la recherche strategique globale, et Israel reste tres competente dans les actions tactiques de lutte contre la terreur et la violence».
6579	Les Usmistes devront s'en inspirer et ne pas crier victoire avant meme d'en decoudre.
6580	Le suspect devrait, selon plusieurs sources, etre incarcere a la prison de Mons.
6581	Les vacances ches Cabotans d'Amiens Temps forts - Pendant les vacances scolaires, le theatre de marionnettes traditionnelles picardes a tringle et a fils propose trois spectacles.
6582	Les vainqueurs s'affrontent en quarts - Mardi 1er : Argentine-Suisse a 18h et Belgique-Etats-Unis a 22h.
6583	Les valeurs que les deux femmes defendent – desormais aux antipodes – nous contraignent a nous remettre en question quant a nos moeurs sociales, culturelles et sexuelles.
6584	Les variations du dinar par rapport au dollar refletent donc les evolutions de certains parametres fondamentaux tels que le differentiel d’inflation et l’ecart de gains de productivite avec les partenaires, ou encore les fluctuations des cours petroliers.
6585	Les vendanges ont ete realisees sur une surface de 147 ha sur les 563 ha reserves au raisin de table, selon un responsable du service de la production et d'appui technique a la DSA.
6586	Les ventes ont depasse le cap des 300 M$, et Spectra Premium emploie aujourd'hui 1 200 personnes, dont pres de 750 a Boucherville.
6587	Les ventes sont en baisse sur les principaux marches.
6588	Les vents forts et les eaux en furie ont emporte de nombreuses tetes de betail et devaste completement des cultures, rapporte t-on.
6589	Les Verts defendaient le choix d'une liaison pendant le mandat, le PS ne la pensait pas realisable dans l'immediat.
6590	Les Verts ont quitte la capitale ethiopienne dans la soiree d’hier, quelques heures apres la fin du match, pour rallier tres tot, ce matin, Alger a bord d’un vol special de la compagnie aerienne nationale.
6591	Les villes de Dapaong et de Sokode ont ete particulierement secouees.
6592	Les visiteurs ont ajoute un point en septieme sur un simple de Chris Curran et un autre en huitieme sur un ballon-sacrifice de Chris Duffy.
6593	Les voiles partiront donc au depart de La Spezia jusqu’a Potoferraio, principale agglomeration de l’ile.
6594	Les voisins entourent un cratere de 80 centimetres de profondeur.
6595	Les voix des centrafricains de France se sont massivement portees sur vous a travers les resultats du vote de France.
6596	Les voleurs ou les pirates ont alors le loisir d'intervenir a partir de comptes a privileges, par exemple pour detourner des fonds dans une banque, exfiltrer des donnees ou installer un systeme espion qui sera utilise plus tard.
6597	Les voyages vont se multiplier, les actions en faveur d'associations, les rencontres et les surprises vont s'enchainer.
6598	«Les voyous du MNLA crient partout qu’ils sont brimes, mais quand ils canardent un militaire, c’est nous qu’on vient massacrer», denonce Mohamed ag Hamani, le seul Premier ministre touareg qu’ait connu le Mali, de 2002 a 2004.
6599	Les Williams de Bottas et Massa sont en deuxieme ligne.
6600	Le syndicat a indique vendredi que «la longue liste de concessions» exigee par Bombardier ne figurait pas dans le contrat de travail.
6601	Le Syndicat des commercants, artisans, professions liberales, entreprises et patentes de Bourail, en sommeil depuis plusieurs annees, vient d’etre reactive.
6602	Le Syndicat des vignerons independants d'Alsace organise, de son cote, tous les ans des pique-niques chez les vignerons pour decouvrir en leur compagnie les vignes, s'initier a la degustation et participer a des animations en tout genre.
6603	Le syndicat Force ouvriere est «abasourdi».
6604	Le syndicat gagne du terrain depuis sa creation et son implication n'est plus negligeable.
6605	Le syndicat s'interroge en particulier sur le transfert des colleges (aujourd'hui a la charge des departements) aux regions.
6606	Le systeme "eyadema" nous avait fait croire qu'il peut tout nous faire.
6607	Le systeme se veut transparent, avec des ventes environ quatre fois par annee.
6608	Les zones sont representees climatiquement par les villes d’Agadir, Tanger, Fes, Ifrane, Marrakech et Errachidia.
6609	L’etablissement des references provisoires des decouplages 2010 Cette notification doit parvenir par courrier, a tous les exploitants agricoles, y compris ceux qui ont cesse leur activite durant la periode de reference 2005-2008.
6610	L'etape a ete rythmee par une longue echappee de Gatis Smukulis et des Belges Laurent De Vreese et Kenneth Vanbilsen.
6611	Le tarmac de Brussels Airport a deja ete visite de nombreuses fois dans le passe.
6612	L’Etat detourne les services juridiques qui doivent servir l’interet general.
6613	L'Etat est en proie aux violences liees au trafic de drogue suite a la guerre de territoire a laquelle se livrent le cartel du Golfe et ses anciens allies des Zetas.
6614	L’Etat et la province en assurent la promotion d’un developpement durable et ecologiquement rationnel.
6615	L'Etat et les collectivites locales n'ont pas les moyens financiers necessaires a la realisation du projet a court et moyen terme.
6616	L'Etat etudie une montee au capital d'Alstom A la demande des syndicats, les equipes d'Arnaud Montebourg planchent sur une possible montee au capital d'Alstom, dont la France detient pres de 1% via la Caisse des depots et consignations (CDC).
6617	L’Etat Rakhine tient son nom de sa population, une minorite ethnique bouddhiste.
6618	L'Etat s'est embourbe dans des intrigues politiciennes de bas etage.
6619	"Le taux de 0,2% s'applique a l'accroissement de la population exprime en nombre absolu et non par rapport a la population totale", explique Jacques Menthonnex dans "Le Temps".
6620	Le taux de change du FG par rapport aux devises etrangeres ne fait que se deteriorer de jour en jour.
6621	Le taux de chomage officiel atteint 16,5% en Grece..
6622	Le taux de croissance du PIB projete pour l'annee 2010, bien que superieur a celui realise en 2009, reste faible et soumis a de fortes incertitudes.
6623	Le taux d’interet et le remboursement passeront egalement par ce compte.
6624	Le temoin a egalement fait reference a une conference de presse en juillet 1985 lors de laquelle le ministre Fischbach aurait dit beaucoup de choses qui ne correspondaient pas a la realite.
6625	Le temps est venu pour le RPT de s'adapter aux nouvelles realites du monde moderne et de montrer la voie.
6626	Le temps restera nuageux dans les regions cotieres ou sera enregistre une sensible chute des temperatures de 19° et 21°.
6627	Le texte de la plainte soutient que le maire a riposte en envoyant a M. MacIntyre «un message clair pour l'empecher de le faire».
6628	Le texte que tu as copie puis colle tout en essayant de le faire passer comme tien est malheusement un texte de propagande repandu sur internet pro-Ouattara comme celui-ci: gervaisdjidji.
6629	Le theme choisi cette annee suscite cependant des questions.
6630	Le theme de la guerre m’a toujours preoccupe.
6631	Le theme de la soiree sera Amadeus et ses femmes.
6632	Le Tibet depend d'industries qui ne nuisent pas a l'environnement, y compris le tourisme, la medecine et la pharmacologie tibetaines, afin d'assurer la croissance economique et le developpement durable.
6633	Le tir trop enleve heurte le haut de la barre transversale.
6634	Le titre a repris 20% depuis..
6635	Le togo est en danger, sauvons le peuple togolais de la main de Faure fraude.
6636	Le tonton est reste pensif un moment a regarder cette fille qui feignait de dormir, puis s’en est alle en ronflant tres fort le moteur de sa belle voiture.
6637	Le tourisme au service du developpement La 30e edition a ete celebree en Egypte avec une serie de festivites et d’idees ecologiques, avec un seul objectif en vue : propulser le developpement durable.
6638	Le tournage sera dans trois villes marocaines a savoir Casablanca, Rabat et Marrakech.
6639	Le tournoi de Marrakech, regroupera le Maroc (pays hote), le Soudan, l’Ouganda, et le Cameroun.
6640	Le tout, orchestre par des amateurs qui n’ont rien a voir avec le theatre.
6641	Le trafic est particulierement charge en Vallee du Rhone, dans les deux sens entre Lancon-de-Provence et Lyon.
6642	Le traite precise qu’ils doivent consulter le Parlement europeen.
6643	Le traiter de chien serait insulter le chien..
6644	Le transfert de ces fonctionnaires aux regions et departements est prevu dans le projet de loi relatif aux "responsabilites locales" en cours d'examen au Senat.
6645	Le travail de cette derniere se focalise, pour l’occasion, principalement autour des saisons, sur les differents cycles naturels dans ce qu’ils ont de creatif comme de destructeur.
6646	Le travail fait par Patty, dans ce departement est enorme et necessite des livres pour le decrire.
6647	Le travail parle pour Blaise Compaore.
6648	Le travail sur la personnalite, sur la vie de Liliane Holt et de l’infirmiere, permet au public de comprendre ce qui conduit les gens a agir comme ils le font.
6649	Le tribunal a mis son jugement en delibere au 29 juillet.
6650	Le triomphe de cette europe decadente l'eurovision devient grotesque.
6651	Le Triste c'est que les uns parmis nous se contentent d'incendier, de tuer nos propres freres, en tous les sens du mot tuer.
6652	Le tristement celebre El Nino, un grave episode meteorologique se traduisant aussi bien par des secheresses que par des inondations, dont on observe actuellement les premices.
6653	Le troisieme rassemblement a Lourdes permit de « faire de l’Evangile la charte de nos foyers ».
6654	L’etude du HCP s’est aussi interessee aux femmes qui vivent seules.
6655	L'etude publiee le 4 septembre par Philip Cohen, sociologue, montre qu'en 2012, un tiers seulement des familles americaines etaient composees de parents maries et salaries.
6656	Leur absence n’influera nullement sur les debats, ni sur les decisions qui vont en decouler a la Cite de l’Union africaine.
6657	Leur arrivee en Guinee date de la fin du 19e siecle.
6658	Leur avocat et president de la Ligue algerienne de defense des droits de l’homme, Maitre Ali Yahia Abdennour, en est convaincu.
6659	Leur objectif : delegitimer Chafiq, probable vainqueur.
6660	L'Europe, c'est un faux dur, un colosse aux pieds d'argile.
6661	L’Europe des Quinze fonctionnait plutot bien, celle des Vingt-huit est un desastre.
6662	… L'Europe ne se calme pas sur le front de la finance.
6663	Leur retrait pose probleme a la France, meme si Paris a obtenu le deploiement d'ici fin mai des 800 soldats europeens de la mission militaire Eufor-RCA, dont, pour une large part, des soldats francais deja sur place.
6664	Leurs activites ont endeuille et continuent a endeuiller notre paisible population du Kivu.
6665	Leurs decisions peuvent decupler les forces de leur entreprise..
6666	Leurs elements d’habillement tantot en noir, tantot en rouge.
6667	« Leur seule presence suffit a dissuader les pirates »,
6668	Leur tort : avoir danse, denudes et sur la place public, sur le "Harlem Shake", une danse electro-dance en vogue en ce..
6669	Leur travail debute a 5h et doivent imperativement tout liquider avant midi, mais il semblerait que le negoce est rude et les acheteurs peu enclins a mettre la main a la poche.
6670	Le Vagabond a ete interprete par Charlie Chaplin durant plus de 20 ans.
6671	Le Valais, a l'image du reste de la Suisse, rejette massivement l'initiative du GSsA pour abolir le service militaire obligatoire (74.81%).
6672	L’evaluateur devrait evaluer la conception du projet, notamment si le cadre logique est realiste, logique et coherent.
6673	Le vendredi 12 septembre 2014 l Mise a jour le vendredi 12 septembre 2014 Il est decede a SingapourNicole Kidman pleure son pere Nicole Kidman et son pere au « Palm Springs Film Festival a Los Angeles, le 8 janvier 2005.
6674	Le vendredi soir, Maria part donc pour Geneve ou, pour 300 francs par mois, elle partage un studio avec deux compatriotes.
6675	L'evenement affichait complet quelques minutes seulement apres le lancement des adhesions.
6676	L’evenement a permis de recompenser les 24 meilleurs eleves des classes de la 6ea la 1re du haut bassin du Kou.
6677	L'evenement cinematographique qui, depuis 40 ans, se veut le «festival de tous les cinemas americains» va durer dix jours jusqu'au dimanche 14 septembre.
6678	L’evenement est une collecte de fonds majeure pour le Club des garcons et filles de Summerside, ainsi que pour le Centre de recreation Evangeline.
6679	L'evenement offrira evidemment differents centres de degustation, dont «la Cave» qui proposera des vins et des cidres, «le Pub» ou la biere est a l'honneur, ainsi que «la Cuisine de rue» et «le p'tit Cafe».
6680	L'evenement prendra la forme d'une soiree de gala a l'esplanade du palais des congres de Bamako au cours de laquelle, des trophees denommes les tamini (Petits tambours d'aisselle) seront remis a des artistes.
6681	L’eveque du diocese de Cayenne, Mgr Lafont, a annonce qu’une messe en l’honneur des victimes de l’accident sera donnee en la cathedrale Saint-Sauveur de Cayenne jeudi soir, a 20h30, en remplacement de celle prevue pour l’anniversaire de Nelson Mandela.
6682	Le veteran Josh Gorges etait le plus abattu d'entre ceux qui se sont presentes devant les medias.
6683	Leve-toi et fais de cet echec une reussite dans le meme domaine ou dans un autre.
6684	Le vice president de l'union des poetes et ecrivains mauritaniens, M. Ouleid Ennass Ould Elkowri Ould Hennoun a magnifie l'importance de l'appui apporte par le departement a l'union des poetes et ecrivains mauritaniens.
6685	Le vice-president du conseil d’administration, Blaise Bula et le directeur general Muaka, sont les deux autres cadres vises par les frondeurs.
6686	Le vice-president du conseil d’administration et directeur general du groupe, Pierre Pringuet (photo)..
6687	Le village de Fimbo est egalement touche par le phenomene du vol de betail ; ainsi beaucoup de familles ont perdu plusieurs tetes de betails.
6688	Le vingt-troisieme decret nomme Monsieur Seydou BARRO, Mle 88 227 V, Medecin de sante publique, President du Conseil d’administration du Centre hospitalier regional de Koudougou.
6689	Le «virtual fence», par exemple, est un mur invisible de 45 kilometres de long entre l’Arizona et le Mexique.
6690	Le virus A (H1N1) poursuit sa propagation.
6691	Le VNU concoit le volontariat comme universel et proche.
6692	Le vol MH17 avait decolle d’Amsterdam avec 298 passagers a son bord et devait se rendre a Kuala-Lumpur.
6693	L’evolution democratique le reduit au statut de simple autorite, ce qui le designe tres clairement comme organe administratif et confirme le (.
6694	Levons d’abord toute erreur d’interpretation.
6695	Le vote blanc fait toujours grise mine POLITIQUE - Le parti du vote blanc va devoiler ses propositions ce soir avec, en prime, le soutien de Francis Lalanne..
6696	Le vrai developpement de la Guinee passe par la democratie et la bonne gouvernance.
6697	Le wali, repondant a cet appel, a declare que les fusils de chasse seront restitues a leurs proprietaires, une operation qui se deroule progressivement et sous conditions.
6698	Le Wall Street Journal aime son lecteur qui le lui rend bien.
6699	Le WR Bentalha a fait douter les Tlemceniens en ouvrant le score par l'inusable Ali Moussa, mais «des fautes techniques» ont provoque une lourde defaite de l'equipe banlieusarde, selon le coach Mustapha Biskri.
6700	L'ex-conseiller de Mario Dumont et chroniqueur Eric Duhaime fait souvent le meme perronisme, «envoyer en paturage».
6701	L’ex-depute Victor TIENDREBEOGO est de ceux-la, qui se retrouvent subitement de la majorite a l’opposition, qui renient leur passe et qui ont des mots tres durs envers leurs camarades d’hier.
6702	L’executif provisoire remet des pouvoirs au president de l’Assemblee constituante et le 28 du meme mois, Ben Bella presente son gouvernement a l’Assemblee.
6703	L’execution de ce projet necessitera 50 millions de dollars americains sur une periode de trois ans et pourra mettre au travail plusieurs dizaines de personnes, a souligne Joanas Gue.
6704	L'exercice 2013 s'annonce d'ores et deja difficile.
6705	L’ex-ministre francais de l’Education a dit clairement dans une intervention televisee qu’il n’autorisait pas le passage d’un eleve en classe moyenne s’il ne savait pas lire, ecrire et compter.
6706	L'expedition a pour base operationnelle l'Austrasie, le nord-est du royaume franc, gouverne par Carloman.
6707	L’experience du pouvoir a ete pour moi sujet de meditation, de curiosite scientifique.
6708	L’experience va peser dans le parcours des organisateurs autant que des artistes amateurs.
6709	L'experte signale que «le systeme du quotient conjugal desincite financierement a l'emploi la personne du menage dont le revenu est le plus faible».
6710	L'expertise acquise grace a ce programme permettra sous peu la creation d'une veritable ecole de langues au College.
6711	L’explication reside dans l’ambiguite d’une DSP reduite, dans son contenu a un seul volet, celui du transport entre Halifax et Saint-Pierre.
6712	L'ex-policier affirmait en outre qu'un « grand nombre d'entreprises quebecoises du domaine de la construction entretiennent des liens avec des organisations criminelles ».
6713	L'Express devient de plus en plus people.
6714	L'extension Google Chrome Legacy Browser Support permet de basculer automatiquement sur un autre navigateur.
6715	Le zinc, vieux de plusieurs decennies, jete au rebus dans le desert californien pendant au moins quatre ans, a ete bazarde au Tchad pour la coquette somme de 27 millions de dollars y..
6716	L’habitude est une seconde nature, la phobie qu’inspire la mort ou le corps d’un defunt dont on s’empresse de se debarrasser, n’existe pas dans ce milieu.
6717	L’heure est donc a la vigilance.
6718	L'heure est donc aux reglements de comptes pour le frere de la Premiere Dame, Marieme Faye.
6719	L’histoire de la lutte contre l’injustice par le sourire, l’histoire de la victoire des opprimes, l’histoire du desinteressement au profit de l’interet du pays ».
6720	L'histoire de la Republique democratique du Congo, c'est aussi celle des Belges, missionnaires, fonctionnaires et entrepreneurs qui crurent au reve du Roi Leopold II de batir, au centre de l'Afrique, un Etat.
6721	L'histoire de Victor Hugo mise en scene par Christian Schiaretti.
6722	L’histoire est aussi tres narrative, donc chacun voit ce qu’il veut, son village, ses amis», poursuit Christian Essiambre.
6723	L’histoire est brute, tranchante, nette et implacable.
6724	L’histoire est rocambolesque, comme souvent chez ce personnage extravagant.
6725	L’histoire, la terre, les hommes » « Thailande.
6726	L’histoire, la vraie, a ete pervertie.
6727	L'histoire lui a donne pleinement raison, elle a avance.
6728	L’homme commence a trembler.
6729	L'homme d'affairea estime que l’approche canadienne qui consiste a durcir les sanctions ne fonctionnait pas.
6730	L'homme de 24 ans soutient que le gouvernement n'a pas respecte son droit de demeurer au Canada, d'y entrer ou d'en sortir, tel que garanti par la Charte des droits et des libertes.
6731	L’homme emploie ses muscles pour asservir la femme en oubliant que ces muscles aussi puissants qu’ils puissent etre sont fabriques par la volonte de Dieu dans les entrailles d’une femme qui elle a beneficie du pouvoir Divin de l’enfantement.
6732	L’homme est d’une simplicite rare.
6733	L’homme fait l’objet d’un mandat d’arret du parquet de Gand.
6734	L'homme mesure environ 1,75 m (5 pi 9 po) et pese environ 80 kg (180 livres).
6735	» L’homme, qui soumet ses statuts Facebook a l’autocorrecteur, estime toutefois que « si nous ecrivons davantage, peut-etre avons-nous besoin d’un peu plus d’aide ».
6736	L’homme se fait une haute idee de ses competences au point d’ignorer ou de minimiser celles des autres.
6737	L'hopital militaire compose de batiments rectangulaires a perdu de son charme sous le soleil de fin de saison.
6738	L'horreur derriere les barreaux Coldwater ** de Vincent Grashaw, avec P.J. Boudousque et James C. Burns. 1h44.
6739	L’hotel le mieux place, c’est bien sur l’Hotel de la Source, avec ses 90 chambres 4 etoiles a quelques dizaines de metres du circuit seulement.
6740	L’hypocrisie a atteint son paroxysme.
6741	Libye: 120 detenus s'evadent d'une prison Quelques 120 detenus de droit commun se sont evades lundi de la prison de Jedaida, dans les environs de tripoli, a annonce le chef de la garde nationale libyenne Khaleid al-Cherif.
6742	Libye : 3.000 migrants bloques dans le sud Le nombre de migrants, en majorite des Tchadiens, bloques a Sebha dans le sud de la Libye avoisine maintenant les 3.000, a indique mardi l'Organisation internationale pour les migrations (OIM).
6743	Libye : plusieurs pays appellent leurs ressortissants a quitter Benghazi Les Occidentaux seraient menaces de represailles apres l'intervention francaise au Mali.
6744	Licite pour certaines sanctions Deux cas de figure existent pour les sanctions financieres administratives.
6745	L’idee, c’est de reunir des cahiers de charge dans chaque zone avant le premier forum sur la securite alimentaire, que compte realiser l’Anatraf en fevrier 2014.
6746	L’idee de base de la democratie est que la politique, les deliberations publiques plus precisement, ne peut etre une affaire d’expertise ou de richesse.
6747	L’idee de la « chaine du niqab » est venue a l’esprit du cheikh Abou-Islam en 2008 lors de la rencontre de deux jeunes filles en niqab qui cherchaient un emploi dans les medias.
6748	L'idee en tout cas est la.
6749	L’idee n’est pas nouvelle et ne cesse d’etre repetee par l’ambassadeur de France au Maroc, Charles Fries.
6750	Lierse Parmi les "exploits" de Watt, on retiendra cette victoire en Ligue des Champions face au grand Barcelone (7 novembre 2012) et surtout ce second but qui permettra au Celtic de se payer le scalp d'un club catalan peu habitue a la defaite (2-1).
6751	Ligue des Champions: Pour Souleymane Diawara, un choc et ca repart FOOTBALL - L'incorrigible defenseur de l'OM attend l'Inter Milan avec impatience pour chasser les doutes..
6752	L'ile de Corisco a la frontiere avec le Gabon est reputee pour etre une des plus belles iles de la cote Ouest africaine.
6753	L’ile de Madagascar a une superficie de 112.342 km² et compte 16.000.000 d’habitants environ, dont a peu pres 4.500.000 catholiques.
6754	L'imitateur de Ginette avouait toutefois que sa presence dans un bar pres du TD Garden n'a pas ete de tout repos.
6755	L'immigration, qu'il a beaucoup evoquee, n'est que la consequence de cet echec.
6756	L’impact des boutiques de prestige est fondamental dans l’attraction touristique vers une ville qui, en ordre d’importance regionale, vient apres l’agglomeration d’Amiens.
6757	L'implantation des SIS necessite une exemption a la Loi federale sur les drogues et autres substances.
6758	L’implantation des structures sanitaires relevant du prive dans la wilaya de Tizi Ouzou est tres desequilibree, a la lecture des statistiques fournies par la direction locale de la sante et de la population.
6759	L’importateur de riz, face a la presse hier, a denonce la precipitation avec laquelle la justice a vide son dossier.
6760	« L’imposteur est une personne qui abuse de la confiance d’autrui par des mensonges en usurpant une qualite.
6761	L’impression dominante est qu’il n’y a guere qu’en periode de crise que la cohesion sociale prend forme, souvent trop tard..
6762	L’impunite dont jouissent les fraudeurs est un encouragement ou un manque de consideration pour la sante des consommateurs et des populations.
6763	L'incapacite du gouvernement du Nigeria a les tirer des griffes des membres de l'organisation extremiste Boko Haram a suscite un vent de denonciations a travers le globe.
6764	L'incendie d'origine accidentelle n'a fait aucun blesse.
6765	L'incendie ne semble pas suspect a premiere vue mais l'enquete a tout de meme ete confiee a Surete du Quebec en raison du deces.
6766	L'incertitude, les recherches et l'espoir que le disparu reviendra un jour empechent les membres de la famille a s'adapter a la nouvelle situation.
6767	L’independance a tout prix » « AfricaFrance.
6768	L'indice compose S&P/TSX de la Bourse de Toronto a rendu 12,25 points pour terminer la seance avec 14 892,13 points.
6769	L’indice des produits alimentaires ayant accuse une baisse de 0,7% au cours du mois dernier, ce recul aurait ete relativement couvert par une hausse de 0,3% de l’indice des produits non-alimentaires.
6770	L'INE precise que 41% des pauvres sont des personnes sans instruction, poucentage qui est descendu a 25,6% parmi les personnes qui ont frequente l'enseignement elementaire.
6771	L’inevitable se produit: le desir d’Helga s’incruste profondement dans la chair de Bijarni, et vice versa.
6772	L’ingerable dossier des disparus est encore la qui rappelle le poids des douleurs et des contentieux.
6773	L'initiative "Stop aux hausses des TPG", de l'Association de defense et de detente de tous les retraites et futurs retraites (AVIVO) a ete acceptee en votation le 18 mai.
6774	L'innovation et la creativite ne sont pas stimulees dans un environnement ou l'on craint de faire des propositions de peur d'avoir des ennuis si les resultats different des previsions.
6775	L'Insee est un peu plus optimiste et table sur 0,3% de croissance au second trimestre (et 0,7% sur l'annee 2014).
6776	L’installation sur les lieux de debarquement ne s’encombre pas de commodites ou de luxe qui, de toute facon, ne viendront jamais.
6777	L'Institut du Monde Arabe (IMA) presentera, a l'occasion de son 25e anniversaire, un panorama de la creation artistique arabe depuis le milieu des annees 1980.
6778	L’institut Teccart desir des etudiants Burkinabe Le directeur de l’Institut Teccart, Serge LANDRY a livre, le jeudi 8 juillet, une seance de presentation de son ecole a la presse burkinabe dans la salle de conference de l’ABMAQ.
6779	L’interdiction s’est etalee a « des pays ou la video est consideree comme illegale par les autorites locales, comme l’Inde, l’Indonesie, la Malaisie, la Russie et l’Arabie Saoudite ».
6780	L’intermediaire parle : «Dieu au ciel, El Hachemi sur terre» Il nous expliquera la nature de sa maladie et affirme en avoir gueri grace a la dose que lui a prescrit le Dr Mohamed El Hachemi.
6781	L’intervention etrangere etait-elle votre seul espoir?
6782	L'interview de Virginie Martinetti 1. Apres des etudes en communication, vous vous etes finalement dirigee vers la cuisine.
6783	L’introduction du site web payant au debut de 2011 etait une operation risquee, courageuse, susceptible de faire chuter la frequentation de la version numerique du quotidien.
6784	L'introduction, par les Etats-Unis, de la clause "Buy American" dans leur plan de relance, est un indicateur que le protectionnisme est en train de progresser dans le monde, note le rapport.
6785	L’investissement total depasse les 200 millions d’euros, a appris l’AFP, un record dans le secteur des parcs d’attractions en Europe.
6786	« Lion Rouge demontre ainsi la volonte et l’engagement des Etats-Unis comme partenaire engage et efficace aux cotes de la RDC dans la poursuite des objectifs de la reforme du secteur de la securite.
6787	L’Irak, la Palestine, le massacre en Russie apres la prise d’otages, les resultats du referendum au Venezuela, rien n’a ete laisse au hasard par la conferenciere.
6788	L’Iran a refuse jusqu’ici toute visite de sa base militaire de Parchin, et dement systematiquement toute utilisation militaire du nucleaire.
6789	"L'Iran n'a pas entrepris d'actions illegales et n'a pas cherche a obtenir d'armes nucleaires", et les ennemis de l'Iran ont toujours "menti" au sujet de son programme nucleaire, a affirme le president.
6790	Lire Fatalisme arabe et injonction de l'Empire 15-03-2014 - Pr Chems Eddine CHITOUR «L'Occident a domine le monde, non pas par la superiorite de ses idees, de ses valeurs ou de sa religion, mais par sa superiorite a recourir methodiquement a la violence.
6791	Lire l'article Le Tresor public en situation de deficit depuis 2010 La revendication sociale est couteuse pour l’Etat.
6792	Lire l'article Oran : mouvement de protestation des agents de prevention de la commune Le corps communal des agents de prevention et de securite vient de monter au creneau.
6793	Lire l'article Revelations d’un ancien agent du DRS : le general Nezzar entendu par Said Bouteflika C’est fait.
6794	Lire la suite » 0 commentaire(s) Par webmaster, le 16 avril 2012 Quel est le regard de l’ecrivain africain sur les soubresauts du continent Invites : Ludovic Yao Diakate, directeur de l’Harmattan Guinee Jibril Kassomba (.
6795	Lire la suite » Balla Gaye 2 seche les larmes d’Eumeu Sene Balla Gaye 2 et Eumeu Sene ne sont pas les meilleurs amis au monde.
6796	Lire la suite Bill et Hillary Clinton attendent leur premier petit-enfant WASHINGTON - L'ancien president des Etats-Unis Bill Clinton et sa femme, l'ancienne secretaire d'Etat Hillary Rodham Clinton, seront bientot grands-parents.
6797	Lire la suite » Braque en pleine rue pour ses… chaussures 12 aout 2014 Commentaires fermes Un jeune homme de 17 ans a ete agresse par un individu arme qui lui a reclame sa paire de chaussures.
6798	Lire la suite »from Jimmy Kimmel se moque du maire Rob Ford Il tire sur son ami… qu’il prend pour un Sasquatch!
6799	Lire la suite L’assurance vie offre du rendement et de la plus-value : les souscriptions repartent Cet ete, les epargnants ont prefere l’assurance vie au Livret A et a l’immobilier.
6800	Lire la suite Le niveau de vie des retraites proche de celui des actifs Le 12e rapport du Conseil d'orientation des retraites (COR) vient d'etre adopte et remis au Premier ministre.
6801	Lire la suite Soitec Gagner sa place au soleil Le fabricant de materiaux avances pour semi-conducteurs mise enormement sur le photovoltaique.
6802	Lire la suite : Vanessa Paradis: Les copines de Karl Lagerfeld applaudissent sa nouvelle collection 1. Grace de Monaco : une collection de chapeaux signee Alexandre Barthet 2. Vanessa Paradis, Benjamin Biolay..
6803	Lire l'editorial du Monde : Egypte : l'onction electorale ne suffit pas Dimanche, les Etats-Unis ne seront representes que par Thomas Shannon, conseiller du secretaire d'Etat, John Kerry, un signe evident du malaise americain selon les experts.
6804	Lire les 2 reponses a ce commentaire Alerter Repondre "coup d'etat marxiste permanent" Vous avez un certain sens de la mesure.
6805	Lire les 2 reponses a ce commentaire Alerter Repondre Et si vous avez un accrochage materiel avec quelqu'un qui n'a pas ses papiers avec lui, vous faites comment pour remplir le constat amiable.
6806	L’IRM permet de mesurer les bienfaits des jeux video L’actualite sante avec Anne Le Gall.
6807	Lisez son livre Connectez-vous ou inscrivez-vous pour laisser un message Pour valider votre evaluation, saississez ce code de securite : Madame Ebadi reside au Royaume Uni depuis 2009.
6808	L'isolation au naturel avec la ouate de cellulose Platrier depuis quelques annees, Simon Malek a ajoute une corde a son arc en decembre dernier.
6809	Lissant meticuleusement celui qui couvre leur poitrail, ils lissent meticuleusement leurs ailerons.
6810	L'issue d'un second tour Gbagbo-Ouattara ne fait aucun doute.
6811	Liste des articles lies a « romancier » Mort de Rachel Mizrahi, romanciere Paris — La romanciere et scenariste Rachel Mizrahi, nee a Varsovie et qui a passe son adolescence en Israel, est morte lundi a son domicile du..
6812	L.M.I : Au contraire, l’opposition devrait etre contente d’avoir cette photographie a un moment donne.
6813	L’objectif a moyen terme serait de l’ordre de 100 entreprises cotees, dont certaines auraient des tailles importantes comme One Tech ou Delice Danone.
6814	L’objectif de la suspension de l’exploitation et de l’exportation des produits miniers est donc de nous permettre de mener une etude afin d’examiner comment la RDC et sa population pourraient mieux profiter de ces ressources.
6815	L’objectif du programme est de faire valoir, aupres des gens d’affaires, mais egalement des jeunes, des attitudes et des comportements favorisant la reussite scolaire chez les eleves qui occupent un emploi a temps partiel.
6816	L'objectif est de soulager les reseaux locaux de distribution d'electricite menaces de saturation.
6817	L'objectif est d'etre plus efficace dans la gestion du public.
6818	L’objet de cette rencontre est de dialoguer pour trouver des strategies qui permettront de prevenir les conflits et les guerres en Afrique et dans le monde entier a laisse entendre l’Ombudsman Burundais El Hadj Mohamed Rukara dans son mot d’accueil.
6819	Location pour les Rencontres du saxophone La cinquieme edition des Rencontres du saxophone debutera jeudi pour se poursuivre jusqu'a dimanche.
6820	L'occasion d'ecraser sa derniere cigarette?
6821	L'occasion de glisser quelques mots sur son ex-compagne, Monica Bellucci.
6822	L’occasion nous a ete donne dimanche dernier de rencontrer trois de quatre filles qui font partie des bedeistes qui animent le magazine « Amazone ».
6823	L'occasion pour Brice Hortefeux de deplorer l'absence d'unite dans son parti.
6824	L'occasion pour le chanteur de montrer qui sont vraiment les gitans.
6825	L’œuf se prete, a condition qu’il soit frais, a de nombreuses preparations.
6826	L'oeuvre l’ange de pierre, en marbre est concue par son auteur, Pierre Szekely, lors du Symposium international du mont Royal en 1964.
6827	L'offensive « marketing » marocaine se focalisera essentiellement sur les marches europeens.
6828	L’Office federal des migrations (ODM) n’a recu aucune plainte.
6829	L’Office s’etait engage egalement a garantir un niveau de pret minimum de 4 % a tous les eleveurs dans le cadre de la gestion de campagne, quelle que soit la situation des entreprises.
6830	L'officialisation s'est faite en fin d'apres-midi.
6831	Logiquement parlant, tout electeur devrait etre eligible, pourvu qu'il soit honnete et porteur d'un projet de societe viable pour le pays.
6832	Loic donne des cours de traite Les pretendantes de Loic decouvrent la traite des vaches.
6833	Loin d'etre plethorique, la revue Les 2 ecrans s'appuyait sur une petite equipe constituee de Abdou B., Mouny Berrah, Azzedine Mabrouki, et moi-meme et comptait sur un large reseau de collaborateurs exterieurs tant en Algerie qu'a l'etranger.
6834	Loi sur l’acces a l’information.
6835	L'OMS sollicite egalement aupres des chefs d'Etat des pays touches (particulierement la Guinee) qu'ils s'adressent directement a la nation.
6836	L'on apprend egalement que Paris devrait etre le theatre de la presentation de la DS3 avec un toit en toile..
6837	L’oncle paternel du mis en cause, victime dans cette affaire, avait depose plainte contre lui.
6838	L’ONG « Medecins sans Frontieres/Belgique » et le personnel de sante de la province ont ete deployes sur le lieu pour la prise en charge des malades, en vue de limiter les degats, a indique la source.
6839	L'on vient de faire rentrer dans lUE Mayotte par exemple..
6840	L'on voit bien qu'en guise de bilan positif Abbas El Fassi ne nous rassasie pas.
6841	Look plus moderne, nouveaux equipements mais egalement une nouvelle transmission automatique impressionnante, sont reunis pour lui permettre de rivaliser sur un segment ou chaque detail compte.
6842	L’opacite qui entoure les negociations entre les Etats-Unis et l’Europe, fait que moins d’un Francais sur deux a entendu parler du traite transatlantique sur le commerce et l’investissement (Tafta).
6843	L'operation a dure deux heures.
6844	L’operation, annoncee mercredi, entre dans le cadre d’un plan d’economies de Mondelez qui va aussi supprimer des emplois.
6845	"L'operation de delivrance des passeports biometriques en direction de la communaute nationale a l'etranger vient d'etre effectivement lancee.
6846	L'operation, encore soumise aux autorites de la concurrence, pourrait etre finalisee d'ici la fin de l'annee.
6847	L’operation est un peu longue et compliquee car nous organisons les consultations sur place puis nous faisons fabriquer les protheses en Afrique du Sud avant de les apporter aux patients.
6848	L'operation n'en est encore qu'au stade d'experimentation, mais les premiers pas sont prometteurs.
6849	L’opposant John Fru Ndi a declare jeudi a Yaounde que les elections presidentielles de 2011 n’auraient pas lieu.
6850	L'opposition guineenne doit etre unie et ne doit plus vivre en vase clos dans des approches ethno-strategiques.
6851	« L’opposition politique s’est reunie pour appuyer l’action des chretiens.
6852	L’ordre cessera d’exister quand aura disparu le dernier des compagnons.
6853	L’organisation a ete exceptionnelle.
6854	L´Organisation de Liberation de la Palestine a amende sa Charte et reconnu l´Etat d´Israel depuis 1988 et les Palestiniens survivent aujourd´hui sur seulement 8% des territoires qui leur reviennent.
6855	L’organisation du festival est plus que satisfaite de cette premiere journee qui augure extremement bien pour la suite des choses.
6856	L’organisation mise en place etait telle que tout etait fait pour m’orienter vers l’equipe de France.
6857	L’orgueil et l’envie jouent a cache-cache dans un jardin de grands couturiers.
6858	Lors de cette rencontre, les discussions se concentreront sur les relations entre l'Afghanistan et le Pakistan, le processus de paix en Afghanistan et les recentes tensions dans les relations entre Kaboul et Islamabad.
6859	Lors de cette soiree, tu seras de connivence pour raconter des menteries avec le pere de l’ex-blonde de ton fils.
6860	Lors de la CAN-2013 en Afrique du sud, la Cote d'Ivoire, sacree championne d'Afrique une seule fois (1992), affrontera dans le groupe D l'Algerie, la Tunisie et le Togo.
6861	Lors de la conference de presse de mardi, Ramires tentait deja de trouver des explications positives: "On a beaucoup parle du cote psychologique (.
6862	Lors de la derniere audience, le president avait insiste pour que le prevenu soit present, car il avait deja "seche" des audiences preliminaires, en fournissant des excuses qui n'avaient pas convaincu la cour.
6863	Lors de l’ete 1907, Baden Powell organise le premier camp scout sur l’ile de Brownsea.
6864	Lors de leur sommet jeudi, les chefs d'Etat et de gouvernement europeens devraient charger leurs ministres des Affaires etrangeres de se mettre d'accord en juillet sur le detail des mesures, selon des diplomates.
6865	“Lors de nos echanges, les operateurs ont cherche s’il y avait une trace de quelqu’un qui aurait exploite les vulnerabilites.
6866	« Lors de nos reunions matinales en salle de presse, nous nous echangeons les nouvelles incontournables, ensuite nous y allons de nos suggestions.
6867	Lors de notre passage le 22 septembre, vous avez dit que chaque famille a un crocodile.
6868	Lors de sa premiere journee sur les jolis etalages de la Mille-feuille Bakery, le French Donut conquit deja la population de la Grosse Pomme.
6869	Lors des echanges de tirs, sept hommes armes et un policier ont trouve la mort, a precise M. Ahmad.
6870	Lors de ses precedentes sorties, le le Premier ministre n’a pas manque d’insister sur la necessite et l’urgence de developper le secteur agricole capable de creer des emplois et de placer des produits sur le marche international.
6871	Lors de son retour, Mgr Kataliko est parti de Nairobi par un vol regulier d'Uganda Airlines a destination d'Entebe d'ou il s'est envole pour Bukavu a bord d'un avion TMK.
6872	“Lors du diner organise en son honneur, le maitre gnaoui Mahmoud Guinea animait la soiree.
6873	Lors d'une conference de presse, Francois Hollande a cependant assure qu'aucune rancon n'a ete versee.
6874	Lors d'une conference de presse, M. Chavez a declare que son pays a signe ces accords "avec de la passion et du compromis" car c'est "la meilleure solution" visant a renforcer les liens avec l'Argentine.
6875	Lors d'une table ronde reunissant au Cap des responsables de milieux d'affaires des deux pays, il a suggere que les fabriquants russes pourraient produire des minibus taxis en Afrique du Sud.
6876	Lors du premier round des pourparlers, «les chances de succes des negociations sont faibles», avait declare Ezzat al-Rishq, un haut responsable du Hamas.
6877	Lorsqu'au printemps de l'annee 1995, le president Liamine Zeroual installe le HCA (Haut-Commissariat a l'amazighite), il prononce un discours.
6878	Lorsque celui-ci est reconnu, respecte et sanctuarise, c’est le groupe qui, a travers lui, celebre sa meilleure part.
6879	Lorsque la controverse rapporte..
6880	«Lorsque l’Assemblee nationale adopte une motion de censure, le Gouvernement est repute demissionnaire.
6881	"Lorsque les medecins ont mis en marche les oreillettes, j'ai vu mon fils sourire et son visage s'illuminer.
6882	« Lorsque vient le temps d'agir, on s'apercoit qu'elle ne fait absolument rien.
6883	Lorsqu’il est question de robots sur le champ de bataille, c’est souvent l’image de «robots letaux autonomes» (comme ils sont officiellement designes aujourd’hui) qui vient a l’esprit.
6884	Lorsqu’on cesse de fumer, on remarque… Que dans les vingt minutes suivantes, la pression sanguine revient a la normale.
6885	Lorsqu'on sait que le panier de la menagere est pratiquement inexistant et que le Togolais tire le diable par la queue, il est important que le gouvernement fasse quelque chose pour soulager la population.
6886	Lorsqu'on sonnera une fois la trompette ; lorsque la terre et les montages seront emportees et pulverisees d'un seul coup, alors ce jour-la la terreur ineluctable surviendra, le ciel se fendra et restera beant ce jour-la.
6887	"Lorsqu'une enquete est menee sur des gros incidents comme c'est le cas pour Doel 4, il est d'usage de reexaminer d'autres incidents similaires recents", explique le porte-parole.
6888	Lorsqu’un tel testament est ecrit par un tiers ou par un moyen technique, le testateur et les temoins doivent parapher ou signer chaque page qui ne contient pas leur signature.
6889	L’Ouest du pays est, selon les specialistes, menace par la montee des criquets qui ont deja ravage une partie de la production agricole, en particulier dans les wilayas de Mascara, de Saida et Sidi-Bel-Abbes.
6890	Louis Monrose age de 24 ans a perdu la vie dans des circonstances un peu floues.
6891	L’Ouzbekistan exporte vers l’Inde des materiels de construction, des metaux non-ferreux, des matieres premieres de coton et de cuir, des produits d’alimentation et des services.
6892	Loyal envers la monarchie, Abdelilah Benkirane, chef du gouvernement et leader du Parti de la justice et du developpement (PJD), est aussi un homme politique talentueux, mu par ses propres objectifs.
6893	Lu 571 fois Derniere modification le mardi, 10 juin 2014 10:13 Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit.
6894	Lu, a Beijing, la petite epicerie Lohao City ne cesse de vendre toutes sortes de produits alimentaires organiques de base, importes ou cultives sur place.
6895	Lucette et moi sommes alles au 137, rue de Sevres - siege actuel de la Fondation Dubuffet - voir la collection d'art brut qui revenait des Etats-Unis.
6896	Lucic-Baroni a frole l'exploit: en cas de victoire, elle aurait seulement ete la deuxieme qualifiee a atteindre les quarts de finale de l'US Open dans l'histoire de l'epreuve.
6897	Lucien, le rocker a la banane, a deja 30 ans.
6898	L’UE reproche aux Inuits d’assassiner ces animaux.
6899	Lui, depuis le debut de l'affaire, clame son innocence.
6900	Lui, le kabyle, qui est alle jusqu'a se renier et fermer l'oeil sur des gendarmes tirant a balles reelles sur de jeunes adolescents en kabylie.
6901	Lui, le pilote de chasse, il est le perdant d´une guerre qu´il n´a pas engagee.
6902	Lui meme a dit dans la bible tu mangeras a la sueur de ton front alorts travaille et demande lui de te donner la force la volonte de faire quelque chose pour reussir ta vie et surtout d'affermir ta foi.
6903	Lui montrer des choses sur scene ».
6904	Lui survivent egalement une belle-soeur ainsi que plusieurs neveux, nieces et amis(es).
6905	L'ultime volet de la saga de la Terre du milieu promet des scenes de batailles epiques, mais il faudra patienter jusqu'a decembre 2014.
6906	L’un de ces principaux projets est de faciliter le passage de l’ecole a la vie active.
6907	L’un des efforts et non des moindres du Nonce, a souligne le Pere Come, a ete ‘’de faire respecter par les religieux tout comme par les fideles, les normes de l’Eglise Catholique en Guinee’’.
6908	L'un des plus anciens.
6909	L’un des plus beaux shows et des plus tentantes parmi les collections vues a Milan.
6910	L’un des projets de maisons de vacances les plus ambitieux d’Europe tourne a la catastrophe.
6911	L’un d’eux est repute purger les toxines du corps, et meme soigner certains cancers ; un autre aurait pour vertu de conferer un teint opalin.
6912	L’un d’eux etait un pecheur..
6913	Lundi 01 juillet 2013, il est 12 heures.
6914	Lundi, le tres mauvais indice Ifo montrait que l'economie allemande est a son tour frappee par la vague issue de cette politique.
6915	L'une des conditions pour qu'une sage-femme puisse prescrire ces medicaments est qu'elle ait suivi une formation complementaire "en pharmacologie appliquee specialisee", ajoute Anne Niset, presidente de l'AFSFC.
6916	L'un et l'autre sont presentes comme des «apprentis dictateurs» qui n'ont pour ambition que de rester au pouvoir.
6917	"L'un et l'autre sont presentes par Sarko comme des branquignols, vantards et hableurs", raconte Le Canard Enchaine.
6918	Lunettes cassees: declaration a la mutuelle Votre paire de lunettes est cassee ou serieusement rayee?
6919	L'Unicef presente six strategies pour permettre a la societe dans son ensemble - des familles aux gouvernements - de prevenir et de reduire la violence contre les enfants.
6920	L'Union a pris conscience qu'un enchainement de 'sommets de la derniere chance' n'etait pas une option viable et qu'une reponse d'ensemble a la crise etait necessaire."
6921	L’Union europeenne a decide ce vendredi de lever les sanctions contre le port d’Abidjan et de San Pedro.
6922	L’Union europeenne a la rescousse, Jipo, 15 decembre 2013 Paris, le 12 decembre 2013 Le Collectif pour la defense des terres malgaches – TANY patrimoine.malgache yahoo.fr Citoyens reveillez vous.
6923	L'Union europeenne de football a convie chefs d'Etat et presidents de Federation des pays concernes pour commemorer ce "match de la paix" le jeudi 17 decembre prochain, veille d'un Sommet europeen.
6924	L’Union europeenne et les Etats-Unis menacent de prendre de nouvelles sanctions contre des autorites russes et celles de la Crimee pro-russes.
6925	L’unique realisation de la rencontre a ete signee, Ayoub Nanah a la 69eme minute de jeu.
6926	L’UPC ne laissera pas voler sa victoire au Kadiogo », martele Zephirin Diabre.
6927	L’USB est une grande equipe.
6928	L’usine du Nord suscite un developpement sans precedent.
6929	Lutter pour retablir la volonte populaire sans restriction aucune.
6930	M6 arrive avec ses gros sabots, mais on sent bien que le sujet leur echappe, un peu.
6931	Ma connaissance de cette langue est trop insuffisante pour me permettre de comprendre.
6932	Madagascar compte parmi sa population un certain nombre d’hommes politiques ou non, capables de se presenter a une election democratique et capables de diriger honnetement ce pays.
6933	Madagate.com is the best Madagascar press and media online Home Editorial Technologies Les femmes et les jeunes filles dans le secteur des TIC.
6934	Madame Lucienne Quesnel, de Hawkesbury, est decedee le mardi 21 mai 2013, a l'age de 87 ans.
6935	Madame pastoral est aussi epuisee.
6936	Madeleine OUEDRAOGO, coordonnatrice nationale de l’association/ONG Koom pour l’auto promotion des femmes du Burkina Faso.
6937	Madonna et Halle Berry adoptent, des 2000, sa robe Flag, interpretant le drapeau americain.
6938	MADRID, lundi 21 juillet 2008 (LatinReporters.
6939	MADRID, mercredi 22 mars 2006 (LatinReporters.
6940	Ma fille n'est ni meilleure ni plus intelligente qu'une autre.
6941	Magazine bilingue, grand format et abondamment illustre, il explore la gastronomie, le voyage, l’architecture et la decoration en se plantant dans les plus beaux lieux contemporains du monde.
6942	Ma grand-mere n’est pas partie a cause de cela.
6943	Maintenant, avec Baby Ping et Baby Ping Elite, nous pourrons egalement ramener des medailles », conclut Rajessen Desscann.
6944	Maintenant avec d’autres œuvres missives, l’ecrit demeure toujours le lieu du peintre, l’expression graphologique d’un message visuel.
6945	Maintenant, c'est l'oppresseur, le truand, l'assassin qui accuse sa victime de violence et lui demande en plus de ne pas le crier trop fort.
6946	Maintenant ils crachent sur des millions alors qu'a un moment ils n'auraient jamais pense reunir un 100 000f cfa rond.
6947	Maintenant, nos elites sont bien formees, mais ils ne sont pas au bon endroit pour mettre en valeur pour le bien du pays, leurs savoirs faires, leurs talents et leurs experiences.
6948	Maintenant, on Pourrait poser une autre question du genre: Pourquoi toutes ces hausses touchent-elles directement les produits de large consommation?
6949	« Maintenant que l'option du sens unique a ete ecartee, on va travailler avec toutes les propositions qui nous seront faites », a-t-il conclu.
6950	Maintenant qu’il a pris l’habitude de jouer a saute-frontiere, notre million a la bougeotte.
6951	Mairy-Mainville : 70e anniversaire de la bataille de Mairy, exposition, de 10h a 17h.
6952	Mais a ce degre d'indecence et de puanteur, mieux vaut le laisser dans sa fumee de yamba.
6953	Mais a La Paz, on prefere regarder plutot du cote de Caracas et on copie le 'socialisme du XXIe siecle' de Chavez.
6954	Mais, a leur grande surprise, ces memes personnes sont revenues, le lendemain, continuer leurs travaux comme si de rien n'etait.
6955	Mais alors qu’eux ont beneficie d’un statut qui reconnait leurs qualites et qui leur donne la visibilite qui rassure, cela nous est refuse.
6956	Mais a partir de 1939, le monde fait face a une grande guerre.
6957	Mais apres 1970, dix-sept annees couvrent une periode de pouvoir partage avec cinq Premiers ministres et une influence grandissante de l’entourage immediat du chef de l’Etat en raison de son etat de sante.
6958	Mais a t-il ajoute, « Ces manoeuvres, loin de nous decourager, nous conduisent a perseverer et nous confortent dans notre determination a lutter pour conquerir les espaces de liberte et de democratie.
6959	Mais aucune date n’a ete retenue pour le deploiement de ces troupes.
6960	Mais aucune proposition concrete n'est arrivee pour l'instant sur le bureau de l'Elysee.
6961	Mais au-dela de cette puissance, c'est la maniere de la livrer qui est particuliere.
6962	Mais aujourd'hui, plus question d'essayer d'oublier l'Angleterre.
6963	Mais au rythme ou vont les travaux, il lui sera difficile de convaincre.
6964	Mais aussi avec sa Citroen C-Elysee WTCC.
6965	Mais Benjamin Netanyahou avait des soucis.
6966	Mais bien sur cela echappe a l'auteur de cet article..
6967	Mais, bizarrement, cela n’est pas venu a l’esprit des deputes presents.
6968	Mais ca, ca date de loin; c'etait quand la France avait de la dignite.
6969	Mais ceci passe, a notre avis, par la creation prealable des ensembles sous-regionaux forts et viables avec une monnaie commune.
6970	Mais cela n'enlevera rien a son crime contre le peuple camerounais:c'est a dire detournement de l'argent du contribuable.
6971	Mais cela n’est pas concevable sans justice sur les crimes commis par l’armee guineenne et du fait de l’attitude belliciste d’AC.
6972	Mais cela n’etait pas assez suffisant pour organiser la campagne comme on l’avait toujours fait.
6973	Mais cela n’inquiete pas Vincent Neuhaus.
6974	Mais ce n’est pas l’establishment que l’on visait avec nos films puisque de toute facon, les gens de ce milieu ne les voyaient pas.
6975	Mais ce n’est pas que l’excellence en matiere d’agriculture qu’Alain et Rachel ont transmis a leur fils.
6976	Mais ce proces fut pour eux une occasion de faire entendre a la nation et au monde leurs doleances ; ils le transformerent en un proces politique.
6977	Mais ce qui gene beaucoup les producteurs, c’est le manque d’elements d’information sur la facon dont le prix du lait est determine.
6978	Mais ce soir-la, ce n’etait pas Attoh Bidi qui se celebrait.
6979	Mais c'est a nous de montrer, collectivement, que la faute de quelqu'un ne signifie pas qu'ils (les responsables politiques) sont tous pareils».
6980	Mais c'est ce qui a ete dit precedemment.
6981	Mais c'est l'assurance-vie, et dans une moindre mesure, l'epargne contractuelle de type PEL ou PEP, qui capte la majeure partie des flux d'epargne, selon les donnees de l'institution.
6982	Mais c'est le prix a payer pour un minimum de securite.
6983	Mais c’est toute autre chose que les chirurgiens ont trouve dans son intestin grele: une douzaine de petites tiges en or soit environ 360 grammes de materiaux precieux.
6984	Mais c'est un fait nous sommes accoutumes a leurs presences, ce sont nos accompagnants domestiques, valorises journellement par les medias a leurs services.
6985	Mais c'est un souffle de renouveau dans l'industrie du Cinema.
6986	Mais c'etait a une periode ou les idees d'integration n'etaient pas dans les esprits des peuples.
6987	Mais c’etait sans compter avec la determination des autres jeunes qui voulaient attendre de voir les resultats des promesses tenues par l’administrateur du parti.
6988	«Mais cette decision n’est pas entre nos mains.
6989	Mais, cette fois-la, l'oeil s'est arrete sur un chiffre suivi d'un asterisque, ou bien marque en caracteres gras.
6990	Mais cette queue ne se repete plus aux autres moments de la journee.
6991	Mais ce type de discipline est long a mettre en place..
6992	Mais chez vous une bonne pantoufle fera l'affaire.
6993	Mais comme ils n’avaient pas le materiel necessaire, il a fallu attendre le renfort en provenance de Rufisque et Guediawaye».
6994	Mais comme un metier qui me rapporterait de quoi etre a l’aise.
6995	Mais, confie un bon connaisseur du Qatar, "cela ne sert a rien de forcer la main.
6996	Mais contrairement a eux, son affaire n'est pas trop mediatisee par les televisions occidentales et les accusations de corruption pesent lourd dans son processus de liberation.
6997	Mais contre toute attente, il tombe en plein conflit ethnique entre les Hutus et les Tutsis.
6998	Mais, craignant son frere, elle ne pouvait pas les exprimer», a-t-il ajoute toujours les larmes aux yeux.
6999	Mais d'autres joueurs ont du declarer forfait ce week-end.
7000	Mais de maniere generale, il peut en poser et il faut regler cette question», a declare Bernard Ziegler.
7001	Mais de nombreux industriels poussent dans ce sens pour reduire la dependance energetique du pays.
7002	Mais de nos jours, il apparait de plus en plus que la (.
7003	Mais des l’annee prochaine ce probleme qui est celui du delestage ne sera plus qu’un mauvais souvenir.
7004	Mais des pays amis nous ont egalement apportes leur assistance.
7005	Mais, des que ce peuple a ete convaincu que l'existence de la patrie n'etait pas en cause, c'est-a-dire qu'il n'avait pas a exercer son devoir premier), il est revenu aussitot a l'autre devoir (le premier pour vous) en favorisant l'arrivee de Kabila.
7006	Mais devier la Siberie pourrait etre plus couteux et bien fait pour l'UE,car personne n'a encore pu prouver les allegations US.
7007	Mais disqualifier un candidat qui affiche 15%, et qui est soutenu par le chef d’ecurie, represente une decision politique majeure pour les membres de la CES.
7008	Mais dommage, notre joie n’a pas ete complete, dans la mesure ou de graves incidents se sont deroules a la salle omnisports de Cheraga.
7009	Mais, effectivement, je recherchais quelque chose de simple et qui permette de rencontrer les membres, et les non-membres, de la communaute.
7010	Mais elle a decide d’aller au-dela de l’ambiance musicale dans laquelle ont baigne ses parents avant de s’installer au Portugal.
7011	Mais elle a ete dementie sur le site internet du Journal du dimanche.
7012	Mais elle aura sans doute du mal a soulever l’enthousiasme des investisseurs.
7013	«Mais elle, elle savait ce qui l’attendait.
7014	Mais elle est ici portee a un niveau inedit et mal maitrisable.
7015	Mais elle n'a depuis cesse de monter en puissance, en proposant un jeu offensif de plus en plus seduisant qui a fait exploser la Grece (90-72) en huitiemes, puis le Bresil (84-56) a nouveau en quarts.
7016	Mais elle note egalement la tendance a de nouvelles dynasties, confortees par des cooptations pour les grands postes.
7017	Mais en attendant, elle a une taille, des prestations et un tarif qui la placent forcement en face de concurrentes qui ne vont pas se laisser faire.
7018	Mais en ce moment, evidemment, nous sommes a un point tres difficile et les dirigeants eux-memes doivent prendre des decisions.
7019	Mais en ce qui concerne l'Univers, je n'en ai pas encore acquis la certitude absolue.
7020	Mais en cette periode de camps d'ete, quelques mesures de prevention s'imposent.
7021	Mais enfin, la loi veut que la garde d'une mineure aille a la maman.
7022	Mais en voyant ses photos, elle a pris conscience de ses problemes d’obesite.
7023	Mais, Europeenne, Lo-Benel beneficie d’un autre apport artistique.
7024	Mais faudrait-il encore que les agriculteurs aient des fourches hydrauliques a l'avant de leur tracteur afin de manipuler ce fumier.
7025	Mais fort heureusement, le ridicule ne tue pas en Algerie.
7026	Mais gare a l’impact de nouvelles ponctions salariales sur les charges des societes.
7027	Mais ici l’arithmetique n’est pas valide : si elle l’etait ils nous auraient deja extermines ».
7028	Mais il a lance cette mise en garde: «On ne pourra pas continuer a financer completement tous ces programmes-la avec l'etat de l'economie et l'etat des finances publiques qu'on a».
7029	Mais il a surtout reaffirme le soutien de Paris au Plan d’autonomie propose par Rabat.
7030	Mais il en ressort aussi que les deux pays n’ont pas fini de se tendre des croche-pattes.
7031	Mais il est appuye par l'appareil du president interimaire sortant, Eduardo Duhalde, vieil adversaire de Menem au sein du peronisme.
7032	Mais il est surtout en lice pour obtenir le Cesar du meilleur espoir masculin pour Elle s'en va.
7033	Mais il faudra du temps pour ameliorer les details.
7034	Mais il faut l'exercer avec discernement, a-t-elle martele.
7035	Mais il garde toute sa fraicheur en version conjuguee: "J’ai bien lole hier soir."
7036	"Mais il ne faut pas attendre des negociateurs gouvernementaux qu'ils elaborent deja mi-juillet un budget pour l'annee suivante.
7037	Mais, il ne faut pas jeter l'anatheme sur tout le monde.
7038	Mais il n'en est qu'au stade preliminaire, et bien que M. Barroso ait voulu le passer depuis l'ete dernier, il n'a aucune chance d'etre valide par une Commission qui sera renouvelee a l'automne.
7039	Mais il organise un evenement mystere le 9 septembre en Californie, la veille de la fin de la grand-messe europeenne de l’electronique.
7040	Mais ils sont desormais trop nombreux pour les universites … Suite »VIDEO.
7041	Mais il subsiste toujours des defaillances, d'apres Meriane.
7042	Mais il va sans dire que, comme partout ailleurs, la tendance est a la diminution ; nous avons perdu 31 % de nos fermes familiales de 1990 a 2010, comparativement a 41 % aux Etats-Unis.
7043	Mais, il y avait des gens qui voulaient vaille que vaille que le sang coule afin de pouvoir profiter de la situation » (Lire).
7044	Mais il y eut aussi ce partage d’emotions lors du final, place Jean-Jaures, avec les effets pyrotechniques des artificiers de la compagnie Suak.
7045	Mais immediatement apres cette intervention qui n’a conduit ni a de reels affrontements ni a des arrestations, les militants etaient revenus reconstruire leurs barricades de pneus et de sacs de sable.
7046	Mais je dois avouer que le fait d'avoir vu Gbagbo etre mis en prison apres cette humiliative arrestation est un appel a la prise de conscience generale sur l'idee que l'occident se fait de l'Afrique et de ses dirigeants!
7047	Mais, je n’ai jamais revendique, car, j’ai confiance en Dieu.
7048	Mais je ne l’aime pas.
7049	Mais je ne sais pas vraiment ce qui s’est passe parce que je ne conseillais pas le gouvernement.
7050	Mais je ne suis pas comme ca.
7051	Mais je ne suis pas la pour appuyer sur la touche «nostalgie».
7052	Mais je ne veux pas pas m'associer a des ideaux que je ne partage pas, que je condamne et que je meprise.
7053	Mais je savais qu’on pouvait inverser la tendance.
7054	Mais, jusqu'a present, le Katanga qui a presente 93.000 candidats a l'examen d'Etat detient en l'eleve Kyungu Simba de l'Institut Mulumba Lukoji qui a obtenu 90% des points recherche le laureat du concours.
7055	Mais Kerry, ce nouveau Goliath, doit encore faire ses preuves.
7056	Mais l’absence de reprise de la croissance et les resultats moyens du tourisme ne vont pas dans le sens de davantage d’investissements.
7057	Mais la contestation des Europeens ne s'est pas etendue aux representants des autres confederations.
7058	Mais la direction exige au contraire que les pilotes qui iront voler chez Transavia soient sous contrat de cette meme compagnie aux conditions de travail et de remuneration en vigueur dans cette filiale d’Air France.
7059	Mais la grogne dans les differentes federations se fait plus persistante sur les decisions de Mohamed Horani, «passees souvent en force».
7060	Mais la Guinee ne s'arrete pas seulement a la nomination d'un "etudiant fils de..
7061	Mais l’Algerie a failli a sa mission.
7062	Mais la liste d’armements fournie a la France n’a pas, pour diverses raisons, ete finalisee, et les armes n’ont pas ete livrees.
7063	Mais la methode a prouve son efficacite.
7064	Mais l'analyse entomologique permettra d'affirmer que la victime a ete tuee et decoupee une semaine avant seulement.
7065	Mais la, on se retrouve avec quelqu’un qui souffre de depression.
7066	Mais la ou je ne suis pas tres d'accord c'est au niveau des impots, et je pense que on ferait mieux de les augmenter et ainsi les repartir dansles services sociaux et economiques.
7067	Mais la plus grande hypocrisie est de penser que M /scar s’en sortira apres des elections avec des bases malsaines.
7068	Mais la presidente de la transition centrafricaine semble avoir survecu a cette humiliante epreuve.
7069	Mais la qualite de l'effectif qui est monte en puissance et a marque les esprits, laisse augurer d'un avenir radieux.
7070	Mais la realite est tout autre aujourd’hui.
7071	Mais la situation demeure qu’un service radiophonique local de base, finance par tous les contribuables canadiens, un service unique d’information en francais, demeure inaccessible au cœur de la plus grande ville canadienne.»
7072	Mais l’autochtone qui est l’Indien connait la discrimination, lui oui, jusqu’au point que j’ai vu comment ca fonctionne.
7073	Mais l’autre extremite est la croissance economique necessaire a travers la creation de 2,5 millions d’emplois que nous estimons necessaire.
7074	Mais le Bresil va vouloir assurer sa qualification le plus vite possible et une victoire l'assurerait presque de la premiere place.
7075	Mais le « Comandante » n’a pas l’habitude de reculer face aux difficultes.
7076	Mais le commerce reel irait bien au-dela.
7077	Mais «le Conseil d’Etat juge sur la loi», note Gilbert Edelstein, qui regrette la lenteur de la procedure.
7078	Mais le developpement doit aussi etre social.
7079	Mais le dommage est que, ces derniers jours, les minerais congolais sont transportes par route, depuis le Katanga.
7080	Mais le gouvernement n’a jamais accepte de nous communiquer les documents qu’il detient et il n’est pas question de designer des fautifs sans preuves ; il s’agit d’etablir la verite.
7081	Mais le HVM a, depuis quelque temps, mobilise sa troupe pour se faire une place au niveau des fokontany, districts et regions.
7082	Mais le juste equilibre".
7083	Mais l’election Liberale devient, elle, une possibilite de plus en plus probable.
7084	Mais le mal etait deja fait et les pouvoirs publics avaient le regard ailleurs.
7085	Mais le ministre n'est pas a son premier echec, il a deja un mal fou a mettre la main sur le controle du port d'Alger par ou transite la quasi-majorite des importations.
7086	Mais le pays peut encore compter sur de considerables atouts.
7087	Mais, le plus urgent reste a maitriser le phenomene de hooliganisme dans les stades et aux alentours.
7088	Mais le pouvoir n’est qu’une consequence d’un etat incandescent et passionne.
7089	Mais le pronostic vital etait d'ores et deja fortement engage.
7090	Mais les Alaouites n’auraient pas pu gouverner la Syrie pendant quarante ans s’ils n’avaient pas de tres puissants allies, notamment dans la communaute sunnite, et s’ils n’avaient pas mene des politiques de developpement notamment dans le monde rural.
7091	Mais les collectivites estiment qu’elles ne tiendront pas sans une aide perenne.
7092	Mais les declarations de la Maison Blanche sur l'utilisation d'une..
7093	Mais les delais pour etre pacse atteignent plusieurs mois dans les grandes metropoles.
7094	Mais les dirigeants de Sciences Po – en particulier Michel Pebereau et Jean-Claude Casanova – en ont decide autrement.
7095	Mais les economies imposees ne seront tolerables que si elles sont justes, proportionnelles aux moyens de chacun.
7096	Mais les legendes et les blagues pas tres relevees sur les blondes entretiennent le mythe au point que certaines fillettes en souffrent a l'ecole.
7097	Mais le social aura ete moins visible a cette 7eme edition.
7098	Mais les raisons qui t'ont donne envie de devenir agriculteur m'ont beaucoup touchee (meme presque mis les larmes aux yeux car je suis tres sensible).
7099	Mais les regles d’avancement dans la fonction publique d’Etat seront preservees.
7100	Mais l’essentiel est ailleurs… Le peuple haitien s’est leve, parfois tres tot le matin, pour aller voter en masse.
7101	Mais l'essentiel reste fondamentalement de voir comment redorer le blason du football senegalais.
7102	Mais les sucres simples (autrefois dits "rapides"), tels que le glucose, le fructose et le saccharose ont pris une place preponderante dans notre alimentation.
7103	Mais le temps aidant, l’immigration haitienne vers la Republique Dominicaine s’est diversifiee.
7104	Mais l’homme nouveau de ce critere existe bel et bien quoique rare.
7105	Mais lorsqu’il a demande a l’ecole d’inclure un livre presentant une image positive des gais, on lui aurait repondu que cela irait a l’encontre des politiques de l’ecole.
7106	Mais lui aurait echappe, pour la cinquieme fois, a cette tentative de liquidation.
7107	Mais malheureusement, il est souvent necessaire de l'accepter.
7108	Mais meme une arene grande comme l'Afrique ne suffirait pas a contenir notre douleur”.
7109	Mais mercredi, le president Porochenko a exige de transferer, a la frontiere, tout le materiel dans des camions de la Croix rouge..
7110	Mais Montpellier a perdu trop de ballons en touche.
7111	Mais notre responsabilite se resume-t-elle a envoyer des sous?
7112	Mais nous insistons pour que cette mediation passe par l’Union africaine, l’Union europeenne et l’Onu", a-t-il ajoute.
7113	Mais nous ne desesperons pas », pense Seydou Guindo qui abonde dans le meme sens que le president des jeunes producteurs de Bandiagara.
7114	Mais nous ne nous laisserons pas faire ", a martele l'un des licencies.
7115	Mais nul n’avance une estimation ni des superficies ni des familles concernees.
7116	Mais on est en France.
7117	Mais on ne peut pas oublier comment de pauvres paysans ont ete torture pendant longtemps pour avoir cui du gibier.
7118	Mais ou etaient-elles losque les prisonniers de guerre marocains etaient tortures a longueur de journee par le polisario 25 annees durant sans qu'elles n'aient jamaient leve le petit doigt pour arreter le massacre?
7119	Mais partant certainement de la mise en place du parlement et estimant qu’avec cette institution, un facteur important de la crise sociopolitique venait d’etre ecarte, les responsables du FMI se veulent pour la Guinee au compte de cette annee.
7120	Mais personne n’a reagi », explique Nached Al-Malki, ancien depute d’Abou-Qir.
7121	Mais peu de gens savaient alors qu'elle vivait elle-meme le deuil de deux proches.
7122	Mais peut-etre en est-il mieux ainsi car trop de jeunes sont encore fascines par le statut de la fonction publique, qu’ils egalent trop souvent a une situation de rente.
7123	Mais pour ces deux sujets, Francois Hollande n'a jamais brille par sa tenacite. 6. Reformer la justice sans paraitre laxiste Voila une epreuve delicate pour Manuel Valls.
7124	Mais pour d’autres raisons cette fois que sa promotion au journal de 20h sur TF1, cet ete, et les polemiques qui s’en sont suivies.
7125	Mais pour en arriver la il doit bien apprendre la langue des casques a boulons.
7126	Mais pour eviter la torture, je le faisais.
7127	Mais, pour la plupart de ses detenteurs, ce discours a une fonction : il leur permet de se placer a peu de frais sur la scene politique a coup de surencheres faussement nationalistes.
7128	Mais, pour moi, c'est important spirituellement.
7129	Mais, pour qui connait les interets des uns et des autres, des anciens pollueurs que sont les Etats-Unis et des nouveaux pollueurs dont la Chine et l’Inde, cet echec etait previsible.
7130	Mais pourquoi emprunter a l’italien ce que le francais possede deja?
7131	Mais presque toute la classe politique a prefere aller d’abord aux elections presidentielles en lieu et place des legislatives pour les raisons que nous savons tous.
7132	Mais proposition bien ordonnee commencant par soi-meme, reprenons la suggestion d’un ecrivain sur le theme qui lui est le plus cher, celui du livre.
7133	Mais quand ces derniers n’ont pas cette conviction ils ne cooperent pas.
7134	Mais quand il n’y a pas de vent, pedaler nous permet de nous deplacer jusqu’a la prochaine brise, ce qui est un net avantage sur les petits voiliers conventionnels.
7135	Mais quand la panique est la, cela n’a plus rien a voir…" S. Co. - Le Journal du Dimanche Jeremy Flores est le meilleur surfeur francais de tous les temps.
7136	Mais quand on associe multipartisme integral et proportionnel au plus fort reste, chacun se dit qu'il peut gagner quelque chose.
7137	Mais, quand vous voyez les articulations, les contenus ne sont pas du tout pareils.
7138	Mais quelles que soient les explications, cela ne changera rien.
7139	Mais qui en quelques mois a invente les taxes sur telephones multimedias, le poisson, les poids - lourds, les carburants (taxe carbone)..
7140	Mais qui suis-je pour me plaindre, qui suis marie depuis 20 ans avec une asiatique du sud-est, qui, bien que naturalisee depuis 15 ans, ne reve que de retourner dans "son" pays, mais qui n'a pas appris sa langue maternelle a nos enfants..
7141	Mais qu’on le veuille ou pas, c’est le genre d’ete qu’on a. Bien sur, rien n’est parfait.
7142	Mais qu'une societe etrangere se permette de faire cela!..
7143	Mais rarement le parjure electoral aura ete si flagrant dans une democratie occidentale.
7144	Mais, rien n'y fit et ce site reste encore enclave et une etude sociologique a demontre que les habitants ne se disent jamais concernes par ce qui se passe a Oran, la cite qu'ils contemplent de loin et sur laquelle ils ont un panorama de choix.
7145	Mais sans le MR, vous avez beaucoup moins de chance d'arriver au pouvoir..
7146	Mais, selon lui, "si la frappe a lieu, cela ne s'arretera pas car l'autre partie va riposter (.
7147	Mais selon son propre compte Tumblr (Ms.
7148	Mais, s'en excuse des faits reproches ou a presente des excuses a DD.
7149	Mais ses projets s’enliserent dans la multiplication des comites de reflexion.
7150	Mais ses revenus diminuent egalement, ce qui complique la mise en place d’un nouveau modele.
7151	Mais si j’etais Francois Legault je ne serais pas inquiet pour mon avenir.
7152	Mais s’il croit renforcer la position algerienne, c’est bien le contraire.
7153	Mais s'ils auraient le droit d'interroger des responsables du centre, ils ne seraient pas autorises a parler au demi-millier de prisonniers, a fait savoir le Pentagone.
7154	Mais si on monte un Moliere, il faut avoir quelque chose a lui apporter ; sinon, que d’efforts et d’argent gaspilles !
7155	Mais si un puck frappe une canne, ca peut la casser net. Par exemple, un joueur qui fait les engagements use pas mal de cannes, car il subit beaucoup de chocs.»
7156	Mais surtout, il s’en est fallu de peu pour que le texte ne soit adopte : 298 voix contre, 289 pour, avec l’abstention notable de 87 eurodeputes ecologistes.
7157	Mais Tokyo a desormais la lourde responsabilite de veiller a la survie de l'espece.
7158	Mais tous aiment ce metier qu’ils se transmettent de generation en generation, n’imaginant pas un seul instant faire autre chose.
7159	Mais tous ne partagent pas le meme avis, en particulier a propos des decideurs locaux, ces representants du pouvoir executif a l'echelle regionale.
7160	Mais tout cela ne devrait pas constituer un engagement electoral, ce n’est rien d’autre que le travail normal d’un depute normal."
7161	Mais tout ce monde s’entend sur un point : les affaires.
7162	Mais tres peu savent que ces activites requierent une organisation rigoureuse parce qu’il s’agit du domaine educatif.
7163	Mais une fois de retour dehors il faut rembourser de devoir.
7164	Mais une partition menerait a un desastre politique face aux opinions arabes.
7165	Mais un titre ne dit pas tout.
7166	Mais Vava et Garrincha, le petit oiseau boiteux, emmenent la Selecao vers un nouveau triomphe, en battant la Tchecoslovaquie (3-1), qui perd sa deuxieme finale mondiale, comme la Hongrie.
7167	Mais vendredi, le Pentagone et la Maison-Blanche ont laisse peu de doute sur leur maniere de voir le conflit.
7168	Mais voila, chaque peau reagit differement et la notre est completement partie en vrille.
7169	Maitre Chemlel, lui, avait le regard brillant et pour cause.
7170	Maitre Gim’s: deja une star grace a Sexion d’Assaut, Maitre Gim’s s’est montre expert en communication pour la sortie de son album solo.
7171	Maitres Fram : Greve generale ce jour «Nous n’allons pas nous arreter tant que nos revendications ne soient pas satisfaites a 100%», confie Elidiot Randrianjafy, President de l’ANEFA, pendant le 2e jour de greve d’hier devant la DREN Analamanga.
7172	» Malgre cette pression, la gardienne a defendu sa cage avec brio.
7173	Malgre cette victoire, ils n’ont pas reussi a se qualifier a partir de la phase de groupes, et l’Algerie n’a pas fait mieux en 1986 ou en 2010.
7174	Malgre la finesse, dire des gens qu'ils raisonnent dans le subconscient (ce que vous approuvez) n'est certainement pas un compliment.
7175	Malgre les apparences et les cliches, c’est avant tout un combat contre soi-meme.
7176	Malgre les avertissements de Tsahal, le habitants de Gaza..
7177	Malgre les progres realises, le cholera est toujours une urgence.
7178	Malgre sa peur, elle repensait au temps passe.
7179	Malgre ses efforts diaboliques, nos domiciles sont aujourd'hui alimentes par le systeme de courant alternatif que Tesla avait vendu a Westinghouse.
7180	» « Malgre tout cela, je ne suis aucunement pessimiste quant aux relations sino-francaises.
7181	Malgre tout des resultats sont palpables dans l’offre des services publics dans les infrastructures, l’hydraulique, l’energie et l’habitat.
7182	Malgre toutes ces depenses, la ville reussit a equilibrer son budget en raison du developpement residentiel en grande partie.
7183	Malgre tout le riz reste le repas du diable pour les plus humbles.
7184	Malgre tout, une peur bleue s’est installee a Nabilabougou.
7185	Malgre une annee riche en evenements, l’atmosphere n’etait pas au beau fixe avec la situation critique de la filiere et les divers changements annonces.
7186	Malgre une chute de trois places dans le classement, la Republique populaire de Chine (29e) reste largement en tete du groupe.
7187	Malheureusement, aucune solution n’a ete proposee a l’interesse qui s’est effectivement presente a la rentree academique le 3 octobre 2011.
7188	Malheureusement ca ne colle pas du tout comme une generalite, nulle part, pas plus en Corse que dans d'autres departements.
7189	Malheureusement, ce ne serait pas tres honnete.
7190	Malheureusement, ce sont eux qui ne recoivent pas les meilleurs services de l’Etat.
7191	Malheureusement, en Algerie, depuis les annees 2000 ce n'est plus le cas, c'est malheureux pour cette profession que j'ai choisi par amour et conviction..
7192	Malheureusement il a brille par son absence.
7193	Malheureusement il n'y a de petition a signer sur le site de l'AFER Je renouvelle ma demande de lien Et dire qu'ils ont eu 10 ans dans l'opposition pour se preparer.
7194	Malheureusement, Kasa-Vubu n’occupe aucune fonction dans une des associations d’anciens eleves, ce qui etait la condition.
7195	Malheureusement, la lecon n’a pas ete retenue, loin s’en faut.
7196	Malheureusement, le visionnage des images de videosurveillance du lieu de culte n’a rien donne.
7197	Malheureusement, on attend toujours les resultats de cette enquete.
7198	Malheureusement, tout s’est deroule dans une opacite complete.
7199	Ma mamie m'a soutenue et c'est grace a elle que j'ai ete aussi loin", a t-elle affirme a la presse locale.
7200	Ma motivation est surtout financiere: les prix varient parfois du simple au double avec le train», affirme Tristan K. Une analyse que partage Baptiste LB: «C'est tres arrangeant financierement pour le conducteur, mais aussi pour le passager.
7201	ManaPacific, c'est un reve de longue date totalement inedit : celui de creer un groupe de jeunes artistes talentueux portant haut les couleurs du Pacifique francais.
7202	Manifestement, ce fut une sacree trouvaille car Said s’est revele un artiste majeur, petri de talent et dote d’une solide experience de la (.
7203	Manifestement, les islamistes ont saisi l’enjeu de la prochaine assemblee qui devra reviser la Constitution.
7204	Manon Riendeau, directrice fondatrice et artistique du Quatuor des Moulins, chapeaute le projet.
7205	Mansion, qualifie de proconsul, est, dit-on, le veritable maitre du pays.
7206	'' Man Tara, ne fait pas l'insulte GRATUITE.
7207	Manuel Valls a confirme que les citoyens vont pouvoir saisir directement la "police des polices"..
7208	Manuel Valls doit, lui, prouver que son action contre la delinquance a des resultats au-dela des enquetes d’opinion.
7209	Manuel Valls, lui, descend certes de son piedestal : il baisse de 6 points a l’UMP, a 53 % d’approbation, et degringole de 10 points dans sa famille PS, a 72 % quand meme.
7210	«Ma position n'est pas neutre, affirme l'auteur, je m'efforce depuis plusieurs annees de contribuer a soutenir les possibilites qu'une solution politique soit trouvee a la crise ouverte par le coup d'Etat militaire du 11 janvier 1992.»
7211	Ma premiere boite etait francaise.
7212	Mardi 09 Septembre 2008 22:30Lire plusCommenter La police de la Basse Meuse a saisi des quantites impressionnantes de drogue le week-end dernier.
7213	Mardi apres-midi, il s'entretiendra avec les conservateurs eurosceptiques (ECR) et les liberaux (ALDE), apres avoir vu les sociaux-democrates en fin de matinee.
7214	Mardi, c’est Gilles Verdez qui s’en est pris a Matthieu Delormeau, animateur du «Mag», et qui attend maintenant qu’il reponde.
7215	Mardi, ils n’etaient plus que trois hommes a continuer a faire la greve.
7216	» Mardi, le premier ministre du Canada, Stephen Harper, a annonce que la future agence baptisee CanNor allait etre logee a Iqaluit et aurait des bureaux locaux a Yellowknife et a Whitehorse (lire le texte de Caroline Pelletier dans Le Nunavoix, p. 8).
7217	Mardi le president du conseil general etait tres clair : le BRC ne touchera pas les 70 000 euros qui lui etaient promis en cas de maintien en National.
7218	Mardi matin, c'est la ministre de la Culture, Aurelie Filippetti, elue en Lorraine, qui s'est saisie du dossier sur France Inter.
7219	Ma reconnaissance reste profonde.
7220	Mariages, corruption, intimidations Pour mieux controler l'economie, les membres du clan ont multiplie les mariages d'affaires avec des filles du chef du patronat, Hedi Jilani.
7221	Marie-Claude Lavallee est un visage connu et une voix reconnaissable de Radio-Canada depuis trois decennies.
7222	Marie-Pierrette Cloutier, Francis Lemieux et Maryse Beaumont invitent la population a venir en grand nombre au concert-benefice de la paroisse Saint-Mathieu.
7223	Marie PIQUEMAL 2 septembre 2014 a 07:14 Dans une ecole parisienne le jour de la prerentree lundi.
7224	Mariette Theberge, professeure a la Faculte d’education de l’Universite d’Ottawa a pour a part propose des pistes de solutions pour affronter les defis specifiques aux artistes de la francophonie canadienne.
7225	Marin a joue tres agressif.
7226	Marine Le Pen se dit prete a devenir premiere minist..
7227	Maroc - Mode - Textile - Insolite Morocco Mall : Des fantomes font leur shopping mercredi 11 janvier 2012 / par Fouad Harit Toute l'actualite mode et beaute L’ambiance est au fremissement au Morocco Mall de Casablanca, au Maroc.
7228	Marseille: un chauffeur de bus agresse Le 14 mars 2013 l Mise a jour le 14 mars 2013 Alors qu’un chauffeur de bus etait en plein service, mardi soir dans le 6e arrondissement de Marseille, un drame est survenu.
7229	Martin Buxant, 35 ans, est journaliste politique et editorialiste au sein de la redaction de L’Echo depuis novembre 2013.
7230	Martine Aubry a nouveau blanchie JUSTICE - La maire de Lille n'est plus mise en examen dans l'enquete sur le scandale de l'amiante..
7231	Martin Kaymer a domine l'US Open Deuxieme victoire dans un majeur pour l'Allemand.
7232	Maryse Chartrand, la realisatrice sera presente lors de la soiree au Centre du patrimoine septentrional Prince-de-Galles de Yellowknife.
7233	Ma seule ambition, c'est de pouvoir dire, au moment ou je partirai, que j'ai trouve le pays a tel niveau de developpement et que je le laisse a un niveau superieur.
7234	« Ma situation financiere n’est pas stable – cela depend de la quantite de travail que nous realisons dans l’annee.
7235	Massacre de Srebrenica : la justice reconnait la faute de l'armee neerlandaise Les casques bleus neerlandais n'ont pas protege 300 Musulmans bosniaques tues par les Serbes.
7236	Massez regulierement les tempes et les pointes afin de la faire penetrer. 4 - Ce serum Reconstructeur a base d’hibiscus rose de Chine, d’essence de geranium et de citronnelle penetre au cœur de la fibre grace a sa texture non grasse.
7237	Massez votre visage avec des cremes, des huiles, des œufs… Il existe de nombreuses cremes ou huiles antirides que vous pouvez utiliser pour vous masser le visage.
7238	Matieres premieres: une belle mobilisation au contre-sommet LAUSANNE • Samedi, plusieurs centaines de personnes se sont rendues au Forum contre la speculation sur les matieres premieres agricoles.
7239	Mauricette est une « figure historique » de la lecture a Verchocq, un pilier de la petite bibliotheque creee en 1991 a la salle des fetes.
7240	Maurice YAMEOGO, chef de gouvernement apres le deces de Ouezzin COULIBALY, devint le premier president de la Republique.
7241	« Ma voix est peut-etre la seule constante parce que tout le reste a changer.
7242	«Ma voix n’a pas beaucoup change depuis toutes ces annees, alors les gens la reconnaissent facilement», continue-t-elle.
7243	Maxifoot - mar. 8 juil. 2014 Nouvel entraineur de l'equipe reserve du Real Madrid, Zinedine Zidane laisse un poste d'adjoint de Carlo Ancelotti vacant.
7244	M. Baird a dit ne pas vouloir prendre des engagements en regard des budgets canadiens de 2015 ou 2016.
7245	M. Bamory OUATTARA du SYNTAP doit toujours a des collegues producteurs.
7246	MB : Ce n’est pas parce que les forces politiques n’obtiennent pas de compromis que les associations de victimes doivent attendre pour formuler leurs revendications.
7247	M. Bellani a rendu publiques sur cette page les positions de l’Algerie en politique etrangere, en plus des communiques d’information concernant l’activite du chef de la diplomatie algerienne.
7248	M. B. «Kabtek ou wilaytek» : entre precarite et racisme ordinaire Ounssouria» (racisme).
7249	MCC aide les pays pauvres bien gouvernes A identifier les deux ou trois principaux obstacles A la croissance economique dans le pays concerne et lui offre un don pour detruire ces obstacles.
7250	McDo et Coca sont inseparables mais ces symboles de l'hegemonisme americain sont aussi les mamelles de la decadence,de l'obesite et de la pollution.
7251	M. Charest a ajoute que le droit de manifester de maniere paisible sera respecte mais que les quebecois aspirent a une periode d'accalmie.
7252	M. Charest somme Mme Marois de se prononcer sur le bien-fonde de la loi 33 qui est a l'etude en commission parlementaire?
7253	M. Draghi pourra baisser le taux directeur de la BCE a 0,01% et laisser libre cours a son imagination en matiere de rachat… Retrouvez cet article sur Causeur.fr Le surrealisme renait a Lagny-sur-Marne Ukraine/Russie : vers un nouveau rideau de fer?
7254	Mdr, j’ai rigole en lisant ces lignes ; quand j’image que ce raisonnement vient d’un professeur..
7255	M. Dupuis avait tisse une etroite relation d’affaires et d’amitie avec le caid Raynald Desjardins, depeint par Ken Pereira comme « le vrai boss » de la FTQ-C.
7256	Medecine de guerre : enquete sur nos blesses au combat Villepin : "Hollande est politiquement condamne" Evasion : Londres fete “Shakespeare in Love” Celebration.
7257	» me dit-il sourire en coin.
7258	Mehdi Nemmouche refuse l'extradition vers la Belgique L'entree du Musee juif de Bruxelles ou a eu lieu une fusillade le 24 mai.
7259	Melanger la moutarde et la mayonnaise et etendre cette preparation sur la couche de saumon.
7260	Melanie Joly cause la surprise.
7261	Melissa McMahon, Victoria et Simon Boisclair/Facebook (98,5 fm) - Imaginez que votre famille vient de gagner un nouveau membre: une magnifique petite fille en sante nommee Victoria.
7262	Meme au sein du personnel enseignant, les plus motives sont souvent decourages par le peu d'interet porte generalement aux eleves, la priorite absolue etant la commodite de l'horaire des professeurs.
7263	Meme constat du cote des mamans.
7264	Meme cote brut de decoffrage… Meme accent trainant… On comprend qu’il fasse tout pour s’en demarquer.
7265	Meme dans les pantheismes ou le moi n’existe pas, le grand soi cosmique n’efface guere la dimension de personne a l’homme qui doit user de sa liberte pour integrer l’ « a‚me du monde »..
7266	Meme de cette maniere, sur un siecle on arrivera pas a compenser le prix d'une route securisee qu'il faudrait tres certainement renover plus souvent qu'une autre.
7267	Meme ecrits, les constitutions adoptees dans plusieurs pays donnent lieu a des interpretations qui redonnent toujours le pouvoir aux memes ».
7268	Meme en cas de cessez-le-feu, l’Etat hebreu a fait savoir qu’il continuerait a chercher les tunnels du Hamas, ce qui, dit-on en Israel, pourrait durer encore une ou deux semaines.
7269	Meme en tentant dans la suite de l'interview de corriger quelque peu ce terme, il s'agissait bel et bien d'un reel etat d'esprit.
7270	Meme l'absence de son milieu de terrain vedette, Michael Essien, forfait pour ce Mondial, n'a pas semble affecter l'equilibre du dispositif de Milovan Rajevac.
7271	Meme la crainte des femmes-alibis a ete inculquee aux militantes de vos partis.
7272	Meme le Conseil economique et social avait recommande une application stricte de la loi sur le cumul des emplois pour les fonctionnaires.
7273	Meme resultat, pour nos bancs que plusieurs villes ont maintenant acquis, les vandales ne peuvent detruire ni alterer ce mobilier», explique fierement Jean-Paul Jansen.
7274	Meme scenario que celui d’El Khalifa Bank.
7275	Meme si beaucoup de residences ont adopte des mesures afin d’assurer la securite de leur residents, il demeure evident que des individus sans scrupule usent d’imagination pour contourner les moyens mis en place.
7276	Meme si ce ne sont pas nos productions, le public a besoin de cinema, d’etre sensibilise a la chose et sans salle, le public est sevrre de ce plaisir.
7277	Meme si ce nouveau CES coute 1 franc cfa au pauvre contribuable senegalais, c’est 1 franc de trop.
7278	Meme si ces derniers ne comprennent pas notre langue, leurs cœurs ressentent, leurs ames sourient et leurs regards s’illuminent au rythme de notre chant ».
7279	Meme si Dr. Marabout affirme etre tenu par une obligation de resultats, afin de se distinguer du medecin legal qui n’est soumis qu’a une obligation de moyens vis-a-vis de son patient.
7280	Meme si la cause est juste, il est vrai qu’il est de plus en plus difficile de federer du monde dans un contexte aujourd’hui qui pousse a l’individualisme et au "chacun pour soi".
7281	Meme s’il a ete trop longtemps berne, le peuple n’est pas dupe ni naif, encore moins.
7282	"Meme si le chantier de pose de clotures fixes est tres ponctuel a l'echelle d'une exploitation, les agriculteurs recherchent un debit de chantier eleve", explique Philippe Mondelet, de la FDCuma de Haute-Saone.
7283	Meme si le chemin sera «truffe de mines».
7284	"Meme si le rythme des creations d’emplois s’est ralenti en aout, nous allons dans la bonne direction.
7285	Meme s’il n’a pas marque samedi contre l’Ouganda (1-0), son entree en jeu avait sonne le reveil des Lions.
7286	Meme si l’on a selectionne son locataire avec soin, il peut y avoir des aleas.
7287	Meme si l’on ignore encore la forme que choisira le desormais ex-ministre conseiller, il va sans dire que ce tenor de la classe politique qui a occupe le devant de la scene depuis les annees soixante dix, ne va pas Suite..
7288	Meme si on peut gagner gros avec un travail manuel dont l’apprentissage a coute peu, quel enrichissemengt pour cet ouvrier ou ce technicien si tout au long de sa vie il peut jouir des plaisirs de la lecture, de l’art, de la musique.
7289	Meme si, probablement, elle pourrait embarrasser Port-Louis si jamais le debat sur la militarisation de cet archipel est porte au sein des Nations unies comme le souhaite Buenos Aires.
7290	Meme si quelqu'un peut intervenir pour chercher dans les fichiers, il ne trouvera que des matricules.
7291	Meme si un adulte ne regarde la television qu’un quart d’heure par jour avec son enfant, il faut qu’il ait une attitude active, en donnant son sentiment sur les images, et en incitant son enfant a en faire autant.
7292	Meme son de cloche chez Agricorp qui a vu sa liste d’employes cites sur cette liste augmenter de 5 en 2011.
7293	Meme sort que son mari alors qu’elle portait une grossesse de 3 mois.
7294	M'enfin, les memes qui ralent pour cette journee perdue, seront certainement les derniers a trouver un motif valable pour excuser l'absence de leur progeniture 3 jours avant les vacances de Noel et 3 de plus au retour.
7295	Mention speciale a l’ecole Georges-Vanier L’equipe-ecole de Georges Vanier a aussi recu une mention speciale en temoignage de sa capacite d’adaptation.
7296	"Merci a l'Europe et Vincent ont raison.
7297	Merci d'aller chercher l'info au plus dans le ciel, c'est vraiment super pas interessant.
7298	Merci de nous en preciser le motif (obligatoire) : Veuillez saisir le code de securite ci-dessous J'ai etudie un peu aux Etats-Unis.
7299	Merci de nous en preciser le motif (obligatoire) : Veuillez saisir le code de securite ci-dessous L'immense vague baissiere des marches financiers etant ineluctable.
7300	Merci de nous en preciser le motif (obligatoire) : Veuillez saisir le code de securite ci-dessous Que ce gros capot est laid..
7301	Merci de nous en preciser le motif (obligatoire) : Veuillez saisir le code de securite ci-dessous " "S'affirmer homme ou femme est lie a une conviction profonde qui est souvent ressentie des l'enfance", resume la commission..
7302	Merci, mais le poisson d'avril est rate Comment pouvez vous dire que ce poste conviendrait a Cousin? a t'il un diplome d'entraineur?
7303	Merci pour ces videos.
7304	Merci pour cette explication.
7305	Merci pour ta comprehension.
7306	Mercredi 19 juin prochain, celebrons ensemble l'aboutissement de cette experience ecoartistique adaptee intitulee Projet Oikos et par la meme occasion, le reamenagement de notre boutique frip-Beaubien Est aux couleurs de son nouveau logo.
7307	Mercredi 3 juillet 2002 : Le rassemblement hebdomadaire des familles de «disparus » devant l’ex-ONDH d’Alger est violemment disperse par la police.
7308	Mercredi, lors des vœux du parti a la presse, la secretaire nationale a declare qu'EELV etait..
7309	Mercredi, peu avant 1 h, une femme de 25 ans circulait au volant de sa voiture, de Bulle en direction de Vuisternens-devant-Romont.
7310	Mercredi vers 11 heures, un temoin a appele les secours apres avoir vu un vehicule plonger dans la Meuse a hauteur des Halles des Foires de Coronmeuse.
7311	Mer, foret et colline sont disponibles.
7312	Merzac Bagtache est un veritable esprit universel au sens que l’on donnait jadis aux savants ouverts a tant de disciplines.
7313	Mesdames et Messieurs, Cadres et Hauts Cadres du Parti pour l’Action, je vous reitere mes vœux pour 2014.
7314	Mes parents y sont pour beaucoup.
7315	Mes pieds retrouverent soudain stabilite et horizontalite.
7316	Mes plus sinceres condoleances a toute sa famille et a ses amis.
7317	Messan J. Koudouovoh (Autriche) J'ai lu ton commentaire et je pense qu'il faut plutot adopter une position plus rationnelle dans les analyses.
7318	Mesuree en sieges kilometres offerts, sa croissance oscillera entre 1 et 1,5% sur la periode 2015-2017.
7319	Metier d’offre qui doit creer sa demande, l’editeur travaille le texte, s’occupe de son impression, sa diffusion, sa communication.
7320	• METZ : La tete dans les histoires.
7321	Mgr. Tchidimbo estimait ces demandes infondees.
7322	M. Hjira a insiste sur l'urgence avec laquelle un plan operationnel, chiffre, meme avec une marge de manoeuvre de 20 %, doit etre execute afin de redresser la situation et de reloger et stabiliser les populations sinistrees.
7323	M. Hmamlia, un participant, frere de disparu, qui tentait de venir en aide aux personnes malmenees, a ete arrete et conduit au poste de police ou il se trouvait toujours detenu au soir du 20 septembre.
7324	Mia Moretti prepare une ligne complete pour MAC Apres avoir presente une collection capsule inspiree du festival Lollapalooza a Chicago au debut du mois d'aout, la..
7325	Michel Debre, alors Premier ministre, assuma une breve vacation de trois semaines entre le depart d’Andre Boulloche, le 23 decembre 1959 et l’arrivee de Louis Joxe le 15 janvier 1960.
7326	Michel Havard : “pas rentre de vacances” Christophe Boudot a eu une pensee pour son principal opposant de l'UMP : "Michel Havard n'est visiblement pas rentre de vacances.
7327	Microsoft et Intel ont fourni aux eleves du lycee Philippe Zinda KABORE de Ouagadougou des logiciels Windows installes sur 50 PC equipes de processeurs Intel dans le cadre d’un projet educatif pilote.
7328	Mieux, des reunions dans les ecoles rurales et celles situees dans les milieux urbains ont ete organisees, entre les gendarmes et les ecoliers, en guise de prevention et de sensibilisation.
7329	Mieux, dira-t-il, “cette industrie participera a la creation d’emplois et si nous parvenons a produire beaucoup de molecules dans notre pays, cela aura une accessibilite financiere sur ces produits pharmaceutiques”.
7330	Mieux, il fut convenu et vous me l’aviez notifie de facon verbale, que la participation a la competition Uemoa, n’etait qu’un espace de preparation.
7331	Mieux, il peut meme se permettre le luxe, en critiquant la politique etrangere des pays occidentaux, de faire pression sur ces derniers en les obligeant a retirer leurs troupes de certains pays.
7332	Mieux vaut donc retirer des gros montants a chaque fois, question de minimiser les frais.
7333	Militaire, je ne peux oublier ce soldat obeissant aux ordres, le doigt sur la detente, et qui sait que la balle qui va partir ne porte que le message de la mort.
7334	MILLE repas ont ete ainsi servis par la police de Sidi Bel-Abbes, durant ce mois sacre aux usagers de la route, a-t-on appris aupres du charge de la communication de la surete de wilaya, le lieutenant Nassredinne.
7335	Ministre des Droits des femmes sous le gouvernement Ayrault, elle avait gagne en mars un ministere elargi au sein de la premiere equipe de Manuel Valls, avec un portefeuille comprenant en plus la Ville, la Jeunesse et les Sports.
7336	Mis a jour a 11h53 3 Commentaires Seuls 800 millions sur les 1,6 milliard de francs seront rembourses.
7337	Mis a jour ( Dimanche, 25 Janvier 2009 22:51 ) Madagascar.
7338	Mis a jour le 02.09.2014 82 Commentaires Bulat Chagaev: «Je veux rester ici pour prouver mon innocence» L’ex-chef de Xamax et patron de la societe genevoise Dagmara recourt contre son renvoi.
7339	Mis a jour le 02.11.2013 9 Commentaires Son regime donne de l’appetit electoral a Daniel Brelaz Le syndic de Lausanne veut se representer au Grand Conseil et n’exclut pas de retourner au Conseil national.
7340	Mis a jour le 05.01.2012 36 Commentaires 1/13 Christoph Blocher (gauche) s'est oppose a plusieurs reprises a Philipp Hildebrand.
7341	Mis a jour le 07.05.2014 3 Commentaires Annick Pont-Robert succede a Joel Lubicz.
7342	Mis a jour le 07.08.2014 1 Commentaire L'Estivale attire 12'000 spectateurs L'open air d'Estavayer-le-Lac (FR) a connu un bon succes, sans atteindre le record de l'edition 2013.
7343	Mis a jour le 11.08.2014 2 Commentaires Le fisc valaisan denonce a son tour Dominique Giroud Le service cantonal avait deja fait une opposition a la decision vaudoise pensant que la condamnation ne couvre par les delits contre le service cantonal.
7344	Mis a jour le 12.07.2013 Comment Berset travaille pour le camp socialiste Malgre l’abandon du contre-projet du ministre a l'initiative populaire «pour une caisse publique», le camp rose vert aborde la campagne en position de force.
7345	Mis a jour le 12.08.2014 83 Commentaires Un candidat de l'UDC joue les trouble-fete Quatre candidats sont en lice pour succeder a Yvan Perrin au Conseil d'Etat neuchatelois, dont un invite surprise Karim-Frederic Marti.
7346	Mis a jour le 13.11.2012 Qu’est-ce qui fait flancher l’action Apple?
7347	Mis a jour le 14.07.2014 4 Commentaires Lionel Messi, le Ballon d'Or de la discorde A l'issue de la finale perdue face a l'Allemagne, la star argentine a recu le trophee de meilleur joueur du Mondial.
7348	Mis a jour le 15.06.2014 7 Commentaires Vernier va mettre 30 000 francs pour la promotion economique Le maire de la deuxieme ville du canton annonce que les projets seront affines en juillet.
7349	Mis a jour le 16.08.2014 2 Commentaires Sandra Perkovic obtient un troisieme titre pour le disque Troisieme medaille d'or consecutive pour la Croate, championne olympique et du monde en lancer de disque.
7350	Mis a jour le 19.07.2012 «Globalement, les ouragans sont plus puissants» L’Est de l’Amerique du Nord fait les frais d’un ouragan d’une rare intensite.
7351	Mis a jour le 25.03.2013Aktualisiert am 25.03.2013 Testez vos connaissances sur James Bond et la Suisse James Bond fete ce vendredi ses 50 ans.
7352	Mis a jour le 29.08.2014 1 Commentaire Le TF devra trancher un litige entre Zurich et les Grisons Le canton des Grisons a decide de recourir au Tribunal federal en raison d'un desaccord avec le canton de Zurich concernant la liste hospitaliere.
7353	Mis a jour le 30.11.2012 1 Commentaire La technologie SkyActiv ajoute la sobriete a toutes les qualites de cette auto. Plus..
7354	Mis a jour le 31.07.2014 41 Commentaires Le PS propose ses solutions pour l'apres-9 fevrier Le parti socialiste change de cap pour mettre en œuvre l'application de l'initiative sur l'immigration de masse.
7355	Mise en conformite des constructions Le departement de l'habitat et de l'urbanisme reconnait son echec.
7356	Mise en ligne sur YouTube, elle en a rapidement ete enlevee.
7357	Mise en œuvre d'un veritable plan de formation pour les titulaires et les contractuels.
7358	« Mission accomplie », s’est felicite Alain Husson, moniteur a la maison familial de Combeaufontaine.
7359	M. Jamal Bellahrach, president de Manpower Maghreb, est un veritable manager militant de l’emploi depuis 15 ans.
7360	MJC : des cours d'harmonica a la rentree L'Isle-Jourdain (32) - tour de ville L'Isle-Jourdain.
7361	M. Jura rappelle plutot l’interet du gouvernement pour que, idealement, les elections se tiennent a la fin de l’annee.
7362	M. Kharazi n'a pas precise d'echeance.
7363	M. Kim avait declare en novembre dernier que la RPDC etait arrive a un stade ou le pays pouvait construire des armes nucleaires avec de l'uranium.
7364	M. L. B.: Ce n'est pas bon.
7365	MM. Abdullah et Ahmadzai se sont rencontres a nouveau lundi matin, mais, de toute evidence, n'ont pas reussi a conclure d'entente.
7366	M. Martelly se montre optimiste quant aux retombees positives de ce sommet qui s’est deroule du 23 au 26 avril 2013 au Karibe Convention Center, a Petion-ville.
7367	Mme Alliot-Marie s'est exprimee ainsi sur Europe 1 de lundi matin.
7368	Mme Croteau a signale qu'une hausse des tarifs ne resulte pas necessairement en une hausse des resultats pour Hydro-Quebec, qui a aussi fait face a une hausse de ses couts d'approvisionnement, notamment dans le secteur eolien.
7369	Mme David a reclame un processus de nomination independant.
7370	» Mme Dube, etait alors agee de 80 ans.
7371	Mme Nicolini a envoye un telegramme amer au Premier ministre Enrico Letta lui demandant de « venir compter les morts avec (elle) ».
7372	Mme Ritsema-Anderson, d’OCHA, a dit qu’elle esperait que cette plus grande visibilite genere davantage d’interet de la part des bailleurs de fonds et permette de reunir plus de financements pour intervenir.
7373	Mme Wynne, qui se decrit comme «francophile», est aussi la deputee du comte de Don Valley Ouest, qui comprend le campus.
7374	M. Mohamed Laksassi a ete nomme en juin 2001 gouverneur de la Banque d'Algerie alors qu'il occupait, depuis 1997, le poste de vice-gouverneur.
7375	M. Muselier a pu sortir de Cite Soleil grace a une intervention de la MINUSTHA.
7376	M. Nadella a declare que le service de traduction de Skype pouvait prendre en charge 40 langues.
7377	M. Nasr soutient que l'Egypte verra un declin encore plus abrupt des visiteurs durant le mois qui vient.
7378	M. Ngoy Kishimba a indique, pour sa part, que les violences sexuelles sont basees sur le genre.
7379	Mohamed Kourouma a accuse l’Inspecteur general d’Etat de lui faire « un reglement de compte » et de « s’associer avec ses concurrents pour detruire sa societe et le discrediter aupres de ses partenaires tant nationaux qu’internationaux ».
7380	Moi aussi je lui ai tenu les cols.
7381	Moi g deja fait l'experience Il est tres bon tu peux toujours l'essayer si tu veux.
7382	Moi j’ai servi mon drapeau lors des grandes guerres d’Israel et je vous le dis : Tsahal devrait frapper encore plus durement.
7383	Moi, je n'ai helas pas cette patience..
7384	Moi je ne connais pas le gros francais mais il va assumer.
7385	Moi-meme je suis perdue.
7386	Moins catastrophique que la politique suivie au cours des deux premieres annees du quinquennat, la politique definie par le nouveau gouvernement ne permettra donc pas d'eviter que cette presidence soit un echec.
7387	Moi qui au depart voulais organiser une exposition itinerante multidisciplinaire, me voila comble : la boucle est bouclee..
7388	Mojito, Cosmopolitan ou caipirinha, les cocktails s'imposent parmi les alternatives au champagne.
7389	"Mon avenir ne depend pas uniquement de moi, ca depend aussi de la federation algerienne (FAF) et de son intention.
7390	Mon cancer m'a permis d'apprecier chaque petit instant de la vie et de profiter de chaque moment», mentionne-t-il.
7391	«Mon corps est en France mais ma tete est a Guantanamo» Les deux Algeriens Lakhdar Boumediene et Saber..
7392	Monday, 08 September 2014 16:28 Written by Administrateur Top Visages Deux femmes enceintes sous les bras Je suis N. Je vis avec ma femme depuis 2006, date a laquelle nous nous sommes maries.
7393	Mondial-2014 - La morsure de Suarez inspire un sex-toy Une boutique de sex-toys en ligne suedoise a annonce mercredi le lancement d'un produit inspire par la morsure de l'attaquant uruguayen Luis Suarez contre un adversaire au Mondial-2014.
7394	Mondial de basket: Evan Fournier, le joker offensif de l'equipe de France En quelques matches a la Coupe du monde messieurs de basket, Evan Fournier a donne un apercu de ses qualites d'attaquant,..
7395	Mon erreur, c’est de n’avoir pas exige de decharge.
7396	Mon frere et combattant de lutte, je comprends tes inquietudes mais si on garde deux(2) candidats jusqu´a la veuille pour enfin choisir un comment faire la campagne? en prononcant les deux noms ou comment?
7397	Mon mepris a ce regime foireux et a ses thuriferaires.
7398	Mon papa et ma maman m'ont dit que la priere du clal Israel fera la difference.
7399	Mon pere me gronde et me donne ma premiere fessee, tandis que ma mere crie derriere lui : “Elle est petite, elle est toute petite !”
7400	Mon reve absolu serait d’investir dans le developpement des entreprises quebecoises a l’international.
7401	Mon role a consiste a le faire accoucher de certains souvenirs, avec delicatesse.
7402	Mon sentiment est qu’en voulant refuser aux Juifs du monde entier d’avoir un Etat, alors que ce schema - classique - avait ete celui du XIXeme siecle pour tous les peuples, on refusait au-dela de cet Etat, la culture juive.
7403	Monsieur Couillard, lors du devoilement du cadre financier du nouveau gouvernement liberal, vous avez dit que vous comptez reinjecter 15 milliards en dix ans dans le Fonds d’infrastructures Quebec.
7404	Monsieur Justin Jean Baptiste BOUDA, President ; Monsieur Saga Joseph OUEDRAOGO, Vice-president.
7405	Monsieur le Chef de l’Etat, cette enquete offrira une occasion unique de faire la lumiere sur certains, a tout le moins, des homicides commis par les forces de securite togolaises.
7406	Monsieur, le perroquet toque, Bawara, Vous n'avez pas honte de dire que les violences au Togo sont la panacee de l'opposition togolaise?
7407	Monsieur le President, il me plait de vous rappeler l’entretien que nous avions eu a l’hotel lors de votre visite a New York autour de la coordination.
7408	Monsieur MD, Merci pour votre brillante sortie.
7409	Monsieur THEVENOUD au demeurant a une figure amiable et souriante et ne ressemble pas a la caricature de certains socialistes barbus et renfrognes.
7410	Montres de 300 a 1000 francs davantage concernees. 2 Le franc suisse flanche face a l'euro Le franc suisse a fortement reagi ce mercredi aux propos d'un membre de la direction de la Banque nationale parlant de l'instauration de taux negatifs.
7411	Montville : les mains vertes recompensees Les elus ont recules habitants ayant fleuri leurs maisons, jardins, balcons, terrasses, fenetres, murs, immeubles collectifs et commerces pour les recompenses annuelles.
7412	Mort d'un supporter : la Suede sous le choc VIOLENCES - Le match entre Helsingborgs et Djurgardens a ete arrete avant la mi-temps, dimanche.
7413	Moscovici qui fut ministre delegue aux Affaires europeennes sous Lionel Jospin connait bien les rouages europeens.
7414	Mots cles : Bouteflika, Algerie, France, DRS, Clan, Allegeance Bouteflika persiste et signe son allegeance a la France, au grand desarroi des autres puissances occidentales, et, de celui des Algeriens nationalistes et patriotes.
7415	Mots cles : Bouteflika, Pouvoir, Algerie, FLN, Celebration, Independance, Systeme, Cinquantenaire L’annee 2012, l’an de 50 ans d’independance de l’Algerie, tire vers sa fin. Mais le citoyen semble coupe de l’evenement.
7416	Mouille en partie, Habib a continue comme si de rien n’etait.
7417	M.Ould Sidi a annonce la connexion imminente du pays au cable sous-marin en perspective de tirer profit de ce levier de developpement et de gagner, par consequent, le combat que mene notre pays contre le sous developpement.
7418	Mou rad Dhina, qui avait l’habitude de se rendre regulierement en France, a ete arrete le 16 janvier a l’aeroport d’Orly, alors qu’il retournait en Suisse, son pays de residence depuis pres de vingt ans, ou vivent sa femme et ses six enfants.
7419	Moussa Dadis de la Guinee Forestiere a fait son temps.
7420	Moussa Sow a qualifie de memorable cette ceremonie qui a vu la participation de tous les habitants de la commune et meme des villages environnants.
7421	M. Pierre-Christophe Baguet - Merci de le dire.
7422	Mr tiken en ce moment Wade n'ecoutait que ses marabouts qui lui faisaient croire que c'est touba qui lise le president du senegal de Senghor a Abdoulaye Wade.
7423	M. Sahin aurait d'ailleurs declare vendredi soir a l'agence que le gouvernement craignait pour la securite des otages en raison des bombardements.
7424	M. Sarkozy espere egalement convaincre le president syrien Bachar Al-Assad, dont le pays est occupe en partie par Israel (les plateaux du Golan) de prendre part au sommet de l’UPM.
7425	M. Soumounou pense qu’ATT a, a son arrivee au pouvoir en 2002, trouve sur place toutes les structures mises en place par le Prodec.
7426	Municipales 2014 : Frederick Bousquet s 'engage a Marseille aupres de Jean-Claude Gaudin Tele-Loisirs.fr - jeu. 30 janv. 2014 Une nouvelle celebrite vient de rejoindre la course aux municipales 2014 : et cette fois-ci, c'est un sportif.
7427	Muni de son fidele chapeau de cowboys, l'artiste ayant vendu quelque 1 850 000 albums en pres de 50 ans de carriere s’est dit tres heureux de se trouver sur place en cette Fete nationale.
7428	M. Venner poursuivra les demarches aupres des autorites iraniennes, et il continuera de cooperer avec la famille Kazemi et avec ses avocats, a ajoute le ministre.
7429	M. Xi a propose que les deux pays elargissent davantage leurs echanges et cooperations dans divers domaines et a differents echelons.
7430	Mylene Jampanoi et Jean-Hugues Anglade Mylene Jampanoi et Jean-Hugues Anglade Kevin est mal a l'aise de pretendre qu'il est le donneur..
7431	M. Yousfi a tenu a ce propos a lever un equivoque en precisant que la baisse du prix du petrole n’impactera en aucun cas les projets d’investissements en equipements lances par le gouvernement comme ca ete relaye dans la presse.
7432	N° 1 pour les revenus en province - Corenc - Fortunes perchees Public-prive, ou acheter son electricite?
7433	Nadia Fournier est coauteure du Guide du vin 2011 et porte-parole du Salon des importations privees (raspipav.
7434	Nagra-Kudelski s’est aussi specialise dans les solutions technologiques de streaming video, la protection des contenus par empreinte numerique, la pub ciblee ou encore l’acces multi-ecrans.
7435	Naif, mais vrai.
7436	Nan j'deconne. 2-2 14h42: J'avais pas vu que Kyrgios jouait avec trois kilos de bijoux sur lui.
7437	Natasha Ekstrom, Education Lead chez Microsoft, nous en parle.
7438	Natilino Semedo Cabral, 23 ans, etait connu localement pour ses performance sportives.
7439	N’attendons rien, par les temps qui courent, des citoyens juifs israeliens (a l’exception d’une poignee de militants de gauche).
7440	NAVCANinfo gerera et fournira aux controleurs de la circulation aerienne des donnees operationnelles completes ainsi que de l'information essentielle a la securite en temps reel.
7441	N’avons nous pas chacun sur cette lumiere qui echappe a la nuit notre propre analyse?
7442	N’ayant pas reussi a eviter cela, les filles ont aussi connu un difficile debut de match face au Ghana.
7443	N.B.E. : J'ai ete appele par un numero masque.
7444	NB : Il s'agit d'une ancienne photo.
7445	Neanmoins, cela doit etre considere comme exceptionnel car les leviers agronomiques a disposition permettent de gerer le brome sterile aussi bien, voire mieux, que les herbicides.
7446	Neanmoins, il faut savoir que le paysage politique a fortement evolue entre 1984 et aujourd'hui.
7447	Neanmoins, le Lt. colonel Kerroud precisera qu'«a aucun moment le suspect n'a quitte le territoire national, comme l'a colporte la rumeur».
7448	Neanmoins, le maire a estime « pouvoir dire qu’il s’agirait de manœuvres occultes visant la destabilisation de la ville, voire de la region ».
7449	Neanmoins, le porte-parole des redresseurs a precise que Belkhadem sera, tot ou tard, destitue puisque celui-ci a arrete la date du 14 et 15 juin prochain pour la convocation d’une reunion ordinaire.
7450	Neanmoins, pour accommoder nos vendeurs de bieres et cette concentration de bars tous reunis au meme endroit, tentant de croire qu'il s'impose de favoriser ces derniers qui doivent surement satisfaire le collecteur de taxes de la Ville.
7451	Ne a Port-au-Prince, Haiti, et eleve a Monterey, Californie.
7452	Ne dans un quartier pauvre de Buenos Aires, Fort Apache, Tevez a souvent dit que sans le football, il aurait sombre dans la delinquance.
7453	Nee en Ukraine, Marina Gorbis n'aurait jamais pense diriger un organisme qui explore le futur.
7454	Ne en 1922 a Rufisque, Joseph Boubacar Ndiaye a fait ses etudes primaires a Goree, puis les a poursuivies a l’Ecole professionnelle Pinet-Laprade de Dakar.
7455	Ne en 1956, Jamal Lemridi est laureat du Concours general des Lycees et Colleges de France en 1973.
7456	Ne la condamnez pas pour toujours.
7457	Ne le 2 janvier 1947 a Ngueniene, secretaire general du Parti socialiste senegalais, il a obtenu sa licence en droit a l’universite de Dakar et un DES en droit public.
7458	Ne les attaquer pas mais s'ils vous attaquent defendez vous, puisque vous etes abandonnes a vous meme!
7459	N’empeche que Sabri Lamouchi n’a plus que 4 elements sur les 5 qu’il a convoques pour tenir l’antre-jeu.
7460	N'en deplaise aux deprimes, c'est le moment d'acheter, notamment dans le neuf!
7461	Ne nous a-t-on pas souvent reproche de vouloir defendre dans une meme organisation les riches cerealiers et les modestes eleveurs : et pourtant c’est bien consciemment que nous avons fait ce choix dans la ligne du «Serment de l’unite paysanne» de 1946.
7462	Ne parlons surtout pas d'un quelconque "dieu" dans cette affaire car ces "dieux" ne sont que le fruit de notre "petite" imagination..
7463	Ne pas se rejouir trop vite.
7464	Ne pas tenter de se faire prescrire un antiviral preventif.
7465	Ne profitez donc pas de ce que le peuple s'interroge sur l'avenir pour revenir et dire: "voila, moi j'etais bon (ou moins mauvais, c'est tout comme)" et vous absoudre.
7466	N'est-ce pas les gens disaient ici que les sanctions economiques le feraient tomber parce qu'il n'aura plus de quoi payer son armee et les fonctionnaires.
7467	NET Date: Fri, 12 Sep 2014 14:31:08 GMT Connection: close Content-Length: 47118 Semaine du 3 au 9 septembre 2014 - Numero 1040 Quel bilan peut-on dresser des sept semaines d’agres­sion israelienne contre la bande de Gaza?
7468	NET Date: Fri, 12 Sep 2014 16:52:07 GMT Connection: close Le village imaginaire dans un monde insolite!
7469	NET Date: Fri, 12 Sep 2014 17:51:26 GMT Connection: close Nous livrons vos cadeaux a Lome a vos parents et amis.
7470	NET Date: Fri, 12 Sep 2014 18:18:23 GMT Connection: close Directeur : Jamal HAJJAM Redacteur en Chef : Ali BENADADA Le Maroc, seul pays africain a avoir reussi a endiguer les courants jihadistes radicaux..
7471	NET Date: Sat, 13 Sep 2014 03:09:07 GMT Connection: close Le village imaginaire dans un monde insolite!
7472	NET Date: Sat, 13 Sep 2014 05:38:12 GMT Connection: close Content-Length: 12543 11 aout: Changements dans la composition du Conseil d'administration de Ni.
7473	NET Date: Sat, 13 Sep 2014 06:51:58 GMT Connection: close Le village imaginaire dans un monde insolite!
7474	NET Date: Sat, 13 Sep 2014 11:37:43 GMT Connection: close Content-Length: 39178 L’autre role de Karim Abdel-Aziz L’acteur Karim Abdel-Aziz est parti en tournee la semaine derniere.
7475	NET Date: Sun, 14 Sep 2014 05:32:10 GMT Connection: close Directeur : Jamal HAJJAM Redacteur en Chef : Ali BENADADA Le Maroc, seul pays africain a avoir reussi a endiguer les courants jihadistes radicaux..
7476	Netflix bouscule le PAF et le cinema Le service americain de video a la demande confirme
7477	Net Server 2003, pour, in fine, decider, en janvier 2003, de le rebaptiser Windows Server 2003.
7478	Neveu accorde un grand respect au football algerien qui se cherche encore.
7479	« Ne vous y trompez pas, nous sommes toujours confiants que le projet ira de l’avant », a-t-il dit apres avoir signale que la hausse de l’investissement etait « previsible ».
7480	Nguyen Thi Tru vit avec son plus jeune fils, age de 72 ans.
7481	Nicolas Colsaerts a lui aussi fait une bonne affaire.
7482	Nicolas Colsaerts a lui aussi rendu une derniere carte de 71, pour terminer 41e.
7483	Nicolas Doze: "Aucun indicateur n'annonce un..
7484	Nicolas Sarkozy veut fusionner UMP et UDI Hollande en Irak pour evoquer l'Etat islamique La Big Bang Unico Chrono Bi-Retrograde par Hublot Montre.
7485	Ni du jury officiel, ni des jurys des prix speciaux.
7486	Ni les brusqueries de la vitalite, l’aisance a serrer le poing du bagarreur (point d’honneur et de bravade) et la difficulte a le garder en poche.
7487	N’importe quel Algerien pourra citer de memoire, dans n’importe quel secteur, les marques de produits francais (automobiles, agroalimentaires, cosmetiques, pret-a-porter, parfums, aviation.
7488	@ Nissart Donc si je vous comprend, il n'y a qu'une solution : SARKOZY Le cador qui nous a mis 600 MILLIARDS d' EURO de dettes dans le fion soit 600 milliards multiplie par 6,57..
7489	Ni une ni deux, la dame previent la police et une quinzaine de policiers d’intervention deboulent devant l’enseigne.
7490	Noe Duchaufour-Lawrance, qui a concu avec lui la decoration futuriste du Sketch, a sa sortie des Arts-Deco, est maintenant l’un des designers en vue du Tout-Paris.
7491	Noel High Tech : les jeux video Connu pour ses appareils scientifiques outdoor,Oregon Scientific s’est allie cette fois au maitre cristallier Swarovski pour son dernier produit, la Station meteo cristal luxe.
7492	No Limit / Les pompiers qui defient l'Amerique Une petite societe familiale francaise agee de 150 ans, a Tourouvre pres d'Alencon, alimente le monde entier avec ses camions de pompiers a grande echelle.
7493	Nombreuses sont les equipes a s'etre distinguees lors de cette journee mais l'on retiendra bien evidemment la victoire de la formation mauricienne, Two Girls One Cup en Expert Pool.
7494	Nomme selectionneur du Portugal apres le Mondial-2002, Scolari n’avait pas hesite a nouveau a ecarter des cadres de la «generation doree» comme Vitor Baia et Joao Pinto, au profit de jeunes comme..
7495	Non! cela n'est plus possible!
7496	Non, ce n’est pas la faim qui pousse ces tres jeunes gens dans la rue.
7497	Non, c'est EDF qui paie la mise au norme des centrales, certainement pas l'Etat.
7498	Non, c’est plutot Servette qui a decide de prendre les choses en main.
7499	Non, il ne s’agit pas de changement mais de variete.
7500	Non, le gouvernement ne reviendra pas sur les 35 heures MISE AU POINT - Matignon est revenu sur l'interview de son nouveau ministre de l'Economie.
7501	Non, le peuple algerien, le vrai peuple, le peuple qui souffre en silence, le peuple meprise, le peuple bastonne non … ce n’est pas la meme chose.
7502	Non pas pour affronter son destin, mais se trouver, a nouveau, une echappatoire.
7503	Non pas seulement que la musique elle-meme en beneficiera, mais le musicien aussi cessera d'etre ce laissez pour compte pour devenir reellement artiste-auteur-compositeur, objet et sujet d'etudes, donc valeur, richesse, tresor, perle.
7504	Non pas un, mais deux delits de fuite ont eu lieu sur le territoire de Thetford Mines la fin de semaine derniere, l'un sur la rue Labbe et l'autre sur la rue St-Desire dans le secteur Black Lake.
7505	Non, repond mercredi l'Inspection generale des services (IGS).
7506	Non seulement Asimov a imagine le devenir de notre epoque, mais il va plus loin sur ce que sera demain.
7507	Non seulement ils n’ont pas convaincu par leur presentation, pire, sur le terrain les chantiers n’avancent pas.
7508	Non seulement le soutien americain a la creation d’une entite palestinienne n’est pas nouveau (George W. Bush l’a exprime pour la premiere fois en 2001), mais la nature de cette entite reste vague dans le discours de Barack Obama.
7509	Normalement, le prix des vehicules acquis avec un financement est en effet superieur de 20 % a celui des vehicules acquis sans financement.
7510	Nos 2 bombes a retardement europeennes ont besoin de reformes consequentes que l'on appelle "structurelles".
7511	Nos amis sarkozystes n'ont jamais de mots assez forts pour vanter le courage, l'abnegation, la volonte de leur mentor.
7512	« Nos equipes commerciales sont passees et repassent.
7513	Nos experts prevoient que, pour les pays beneficiaires, le gain avoisinera 11 milliards de dollars par an.
7514	Nos gourous font semblant d’ignorer le passe du Burundi.
7515	Nos heros sont morts ce soir n'ambitionne pas de donner une lecon d'histoire.
7516	Nos internautes en doutent fortement: en voici les raisons.
7517	Nos partenaires du Sud exigent de preserver leurs ressources naturelles et culturelles; ils attendent nos investissements.
7518	Nos protocoles de traitement ont ete prevus pour des centres d'une capacite de 20 lits.
7519	« Nos resultats 2013 nous demontrent encore cette annee que nous demeurons la porte d’entree pour les entrepreneurs et les gens desirant se lancer en affaires », mentionne monsieur Boivin.
7520	Nos solutions novatrices visent a ameliorer l'administration de medicaments, perfectionner le depistage des maladies infectieuses et des cancers, contribuer a la gestion du diabete et faire progresser la recherche cellulaire.
7521	Nos troupes auraient tendu une embuscade a ses hommes sur la riviere Sankuru.
7522	Notamment a Anteuil ou 120 personnes travaillent pour apporter des services dans les pays ou nous sommes implantes.
7523	Notamment en rendant les dispositions en vigueur actuellement plus contraignantes.
7524	Notamment quand ils meurent en masse.
7525	Notamment quelques signes d'emancipation des jeunes et des femmes.
7526	Notons enfin la legere augmentation du parc automobile tenois.
7527	Notons que le blocage de cette route a engendre des desagrements aux nombreux automobilistes voulant quitter ou se rendre dans toute la partie est de la wilaya de Tizi ouzou.
7528	Notons que le festival a investi,en 2003, plus de 35 000$ pour l'istallation de chapiteaux et plus de 80 000$ en publicite afin de faire connaitre le festival et du meme coup la region de Sorel-Tracy.
7529	Notons que les partis verts a travers le monde defendent l’environnement et preferent une exploitation rationnelle de la biodiversite pour un developpement durable.
7530	Notons que sept personnes atteintes de meningite avaient trouve la mort en mars 2009, dans le departement de Tintane (800km au sud-est de Nouakchott).
7531	Notre ambition premiere c’est de developper nos communes.
7532	Notre combat prioritaire doit etre le RPT et sa milice : les FAT.
7533	«Notre corps de metier n'est pas la mode, les couleurs ou que sais-je encore… Ce sont les montres, s'amuse Jerome Lambert, PDG de la societe.
7534	Notre correspondante explique les raisons de son succes et pourquoi l'opposition echoue a convaincre.
7535	«Notre devoir est d’inspecter tous les bateaux qui arrivent.
7536	Notre eleveur montre a Guylaine comment nourrir les veaux.
7537	"Notre emissaire cooperera avec d'autres partenaires pour que les Somaliens nous assistent dans la repression des bases de pirates et dans l'elimination de ce qui encourage les jeunes hommes somaliens a s'engager dans la piraterie."
7538	«Notre engagement avec le ministere de l’Agriculture stipule a ceder la pomme de terre importee au prix coutant sans qu’aucun des operateurs ait une marge de benefice», explique-t-il.
7539	Notre equipe est mobilisee au quotidien pour vous trouver des codes promo e-Distri valides et qui vous permettront d'obtenir des remises pour payer mieux ou.
7540	Notre equipe est mobilisee au quotidien pour vous trouver des codes promo Jeans Store valides et qui vous permettront d'obtenir des remises pour payer mieux ou.
7541	Notre equipe est mobilisee au quotidien pour vous trouver des codes promo Travelbird valides et qui vous permettront d'obtenir des remises pour payer mieux ou.
7542	Notre equipe nationale roulera aussi avec les meilleurs du monde.
7543	Notre interlocuteur interpelle les hautes instances pour une facilitation et une mise a la disposition des pretendants au Parlement un guichet special.
7544	Notre parti, le MLPC, aux cotes de partis freres de l’opposition democratique centrafricaine, a refuse de cautionner cette mascarade electorale et a boycotte le second tour.
7545	Notre parti par le truchement de son president national a instaure le multipartisme.
7546	Notre pays a besoin d'un changement politique.
7547	Notre pays est devenu socialiste que voulez vous..
7548	«Notre raison d'etre est d'accompagner les entreprises dont les sieges sociaux sont situes en Colombie- Britannique (comme Future Shop ou encore 10 000 Villages) et qui souhaitent s'integrer au Quebec.
7549	Notre recherche spatiale est exceptionnelle.
7550	Notre region, notre grande ville, l’arrondissement et particulierement notre district sont des sites d’envergure internationale.
7551	«Notre relation commerciale avec notre partenaire allemand ne cesse de se developper au fil des annees.
7552	Notre role est d’appuyer les paysans dans la formulation des besoins et dans le montage des dossiers d’appel d’offres des fournisseurs.
7553	Notre Temps de lire d'aujourd'hui est specialement consacre a la musique, ici a une ecoute, si j'ose dire, par les yeux.
7554	Notre ville se releve tranquillement, nous avons un superbe arena avec une magnifique equipe de hockey, des dirigeants economiques dynamiques et des beaux projets pour le futur de nos enfants.
7555	N'oubliez pas que la CEDEAO avec 15 Etats ont leur banque de developpement au Togo+Ecobank avec les commercants du Sahel Si le rapport est vrai, c'est qui les beneficiaires, les banques impliquees?
7556	N’oubliez pas que les militants sont restes tres longtemps, depuis le matin en tout cas.
7557	N'oublions pas que cette entite a opere un coup d'etat judiciaire puisqu'elle s'est arroge le droit de statuer en vertu de "principes generaux du droit" qu'elle tirait de son chapeau.
7558	N'oublions pas que nous sommes benevoles et qu'a ce niveau nous collaborerons avec des professionnels de la communication.
7559	Nouri ne va pas non plus accepter que le remplacant de Deby soit un zagawa.
7560	Nous allons comparer les souffrances de nos peuples et ouvrir les perspectives.
7561	Nous allons defendre sa victoire.
7562	«Nous allons fournir a nos clients un produit qui leur en donne plus pour leur argent» affirme le pdg de Abitibi Geophysique, M. Pierre Berube, lors d’une entrevue au AFFAIRES.
7563	Nous allons prendre le temps d’expliquer les choses pour modifier cette perception.
7564	Nous allons produire et promouvoir les jeunes talents de la musique togolaise.
7565	Nous allons recourir a tous les moyens adequats pour vous barrer la route et vous traduire en justice en Guinee et ailleurs.
7566	Nous allons remettre le pouvoir a celui qui viendra nous succeder», a-t-il declare en sanguo, la langue nationale, devant 2.000 a 3.000 personnes venues manifester leur soutien au nouveau regime.
7567	« Nous allons sans doute renverser la vapeur un jour et reduire cette correlation entre les marches boursiers, mais je ne sais pas quand cela se produira.
7568	«Nous allons tres rapidement faire une proposition officielle aux actionnaires du Temps», precise Antoine Hubert a la Tribune.
7569	Nous arrivons sur place le premier samedi, caniculaire, du mois de ramadan.
7570	Nous assistons a la descente et a l’immersion du nouveau maregraphe garni de ses bouees orange vif.
7571	Nous aurions pu opter pour un stationnement exterieur, ce qui est courant a L'Ile-des-Sœurs et qui aurait ete beaucoup moins couteux que la solution que nous avons choisie d'avoir un toit vert recouvrant le stationnement.
7572	Nous avons appris plus tard que parmi les groupes electrogenes qui servaient de support, certains sont en panne.
7573	Nous avons aussi mis en place une plateforme de reanimation de pointe.
7574	Nous avons aussi pense a ca lors de notre reunion d’evaluation avec la commission qui s’en occupe.
7575	Nous avons compris que nous devions faire partie de cette communaute internationale qui peut soulager la misere des populations en detresse, comme nous l’etions hier.
7576	Nous avons cree l’AEEM, le Mard, le Conseil national de la jeunesse et l’Amicale des anciens de l’AEEM que j’ai eu l’honneur de diriger.
7577	Nous avons cree une charte d'ethique qui contient de nombreuses propositions, regulierement mises a jour et que nous soumettons aux candidats lors des grandes echeances electorales.
7578	Nous avons dans notre pays des equipes capables de monter et de developper des systemes d'information dans plusieurs secteurs d'activite.
7579	Nous avons decide d’aller en greve pour obliger le gouvernement a ouvrir le debat », a affirme Youssouf Ganaba, le secretaire general de la Fen.
7580	Nous avons decide de vivre a l'etranger, assumons nos choix dans la honte.
7581	Nous avons ecoute beaucoup de musique ensemble.
7582	Nous avons egalement des ambitions plus europeennes en ce qui concerne notre offre de formations manageriales.
7583	Nous avons enregistre des cas de viols, des cas de deces et beaucoup de blesses, beaucoup d’arrestations arbitraires.
7584	Nous avons essaye de parvenir a une entente des enjeux non financiers avant et nous sommes decus que l’employeur sente que la plupart des propositions du syndicat soient reliees a de l’argent.
7585	Nous avons la Banque des Etats de l’Afrique Centrale(BEAC), la Banque Mondiale et le Fonds Mondial International (FMI) toutes les deux logees dans les locaux de la BEAC sur l’Avenue Charles de Gaulle face au palais de la justice.
7586	Nous avons manque de chance.
7587	«Nous avons parle de prochaines elections legislatives et de l’actualite nationale», a commente Jean Boniface Assele a la sortie de la rencontre.
7588	Nous avons peut-etre un groupe jeune mais nous avons aussi la fougue qui va avec notre jeunesse.
7589	Nous avons Plusieurs bataillons de nos Forces Speciales (FS) qui ont ete formes et sont deja operationnels sur le terrain.
7590	Nous avons trop souffert et rien ne pourras nous barrer la route quand au respect de la volonte populaire.
7591	Nous changeons le contenu de la formule tous les jours et il est a noter que nous ne sommes qu’a dix minutes en voiture de la zone industrielle Nord d’Amiens.
7592	Nous connaissons plusieurs familles qui ont perdu un pere ou un enfant mais qui ne reclament pas vengeance.
7593	Nous demandons a ce qu'ils soient traduits devant la Cour penale internationale pour les crimes qu'ils ont commis sur les femmes et sur la population en general’, a declare pour sa part Penda Mbow, presidente du Mouvement citoyen.
7594	Nous demandons son intervention», lance un autre groupe de manifestants.
7595	" Nous devons continuer a poursuivre les buts qui nous ont amenes sur ce continent, a cultiver nos ideaux.
7596	Nous devons, par fidelite envers ce passe et pour l'avenir, nous engager sur la voie d'une cooperation renovee (…).
7597	Nous devons pouvoir dire non a la gabegie, la delinquance financiere ».
7598	“Nous esperons certainement que le nouveau gouvernement poursuivra sur la voie de la paix.
7599	Nous esperons, par la meme occasion, pouvoir donner a voir et a apprecier en Espagne le nouveau visage du cinema marocain.
7600	« Nous esperons seduire de nouveaux partenaires commerciaux avec la qualite des produits, ainsi qu’avec la qualite du service, y compris la formation gratuite dans notre boutique- showroom de Saint- Quentin », explique Emilia.
7601	Nous estimons que dans le contexte actuel la situation ne peut plus durer.
7602	«Nous etions bien contents de recevoir le bail signe par Dollarama!», temoigne-t-elle.
7603	Nous faisons des efforts pour ramener le kilo de semences a 24 000 F CFA, au lieu de 27 000 F CFA l'an dernier.
7604	Nous faisons du conseil en surete.
7605	Nous habitions tous les deux Rosemont, et c’est au Cafe Lezards, sur Masson, que nous avons fait connaissance.
7606	Nous irons egalement a la rencontre des jeunes pour les inciter a venir seuls ou mieux encore en groupe en les motivant et en les responsabilisant face a un besoin national urgent et recurrent.» explique l’un des responsables du club caussadais.
7607	Nous le rappelons que nous avons besoin de vrais combattants pour la democratie en Guinee et pas de peureux.
7608	Nous le regrettons, mais nous devons le constater.
7609	Nous les avons invites au parc de l’Echkeul, le plus important parc national, qui est classe patrimoine de l’humanite, inscrit a la convention RAMSAR comme zone humide, en raison du fait qu’il presente un ecosysteme particulier.
7610	Nous les contribuables.
7611	Nous mettons cette fois-ci Alpha, Fall, Jean Marie Dore et Sekouba en garde contre tout nouveau massacre cible qui viserait une ethnie en Guinee.
7612	Nous montrions d’un doigt quasiment accusateur sur plusieurs dirigeants de ces associations qui confondent quelque fois l'association qu'ils sont censes diriger a une activite personnelle et isolee.
7613	Nous n'avons aucune permission a demander, et surtout pas a tous ces thuriferaires de la bonne entente.
7614	«Nous n’avons aucun probleme avec la direction fiscale.
7615	«Nous n'avons jamais eu de probleme concernant les performances des employes lors de grands evenements», explique Josiane Burkard, directrice des ressources humaines chez Victorinox.
7616	Nous n’avons pas eu ce pour quoi nous avons paye», a reagi Andrew Westacott, patron de la course.
7617	Nous n’avons pas fait l’effort d’imagination necessaire pour creer des institutions et une organisation administrative qui integrent notre sociologie, notre histoire, notre culture et nos systemes educatifs.
7618	Nous ne disons pas qu'il va resoudre, d'un seul cout le probleme des Togolais.
7619	« Nous ne fetons pas nous celebrons », c’est par ces termes que Malal Talla alias « Fou malade » a marque le debut de la conference de presse marquant les 2 ans du mouvement « Y’en a marre ».
7620	Nous ne pouvions laisser faire les bras croises.
7621	Nous ne pouvons accepter a Bettie » a explique le parlementaire.
7622	Nous ne pouvons effectuer de predictions aussi loin dans l'avenir.»
7623	Nous ne prendrons pas non plus l’exil pour la troisieme fois.
7624	«Nous ne sommes pas contre l’augmentation du SNMG du moment ou le travailleur doit pouvoir subvenir a ses besoins et etre performant pour l’entreprise.
7625	«Nous ne sommes pas inquiets, les qualites et les modeles de ce type d’emballage sont aussi varies que differents.
7626	« Nous ne sortons pas d'un cachot pour nous mettre dans un autre.
7627	«Nous nous engageons a faire valoir l'histoire qui nous precede et a projeter cette relation dans l'avenir, pour le bien des Portugais et des Espagnols», a ajoute le roi, vetu d'un costume gris a fines rayures.
7628	Nous nous sommes beaucoup amuses en voyant les commentaires dithyrambiques de certains journaux au lendemain de la visite de Andry Rajoelina a Dakar.
7629	«Nous nous sommes pleinement impliques tout au long des echanges avec la CNIL, et nous continuerons a le faire», a indique un porte-parole.
7630	Nous, on est Action etudiante!
7631	Nous participons au financement des Restos du cœur et en plus on “fait l’amitie” avec toute la troupe comme avec le public.
7632	Nous pouvons affirmer entre autres que le jour de la signature de l’accord entre le Senegal et l’Union africaine, le ministre des Affaires Etrangeres Alioune Badara Cisse etait present a Dakar.
7633	"Nous pouvons confirmer qu'un patient admis pour une intervention urologique mineure a, malheureusement, eu une vasectomie.
7634	«Nous pouvons construire des hopitaux et fournir des equipements ultramodernes.
7635	Nous prendrons le temps de nous structurer a l'interne avant de faire des promesses."
7636	Nous preparons activement cette echeance.
7637	Nous procedons batiments par batiments.
7638	«Nous proposons aux pouvoirs publics de nous concerter sur l’installation d’une usine de vehicules en Algerie.
7639	Nous reflechissons actuellement a une reforme de l'architecture des taxes communales avec l'objectif de taxer plus juste, mais pas plus!
7640	Nous revenons aujourd'hui sur le Sommet du G20 qui a pris fin vendredi a Cannes, avec l'adoption de mesures pour tenter d'eviter une nouvelle recession mondiale.
7641	"Nous saluons le leadership dont le Senegal a fait montre dans la region en acceptant la mise en place d'un corridor aerien humanitaire a partir de Dakar", a-t-il ajoute.
7642	Nous savons que des ministres ont impose des cadres de leurs departements quand bien meme si ces derniers n’auraient aucun lien avec le FLN.
7643	Nous savons que la transformation du minerai peut creer de trois a quatre fois plus d'emplois au Quebec que la simple extraction», a explique la ministre Martine Ouellet.
7644	Nous serons neuf milliards d’habitants a nourrir a l’horizon 2050.
7645	“Nous sommes arrives a une periode ou les terroristes doivent se soumettre ou se remettre.
7646	Nous sommes a un tournant majeur de l'histoire, il faut travailler et laisser les autres travailler.
7647	Nous sommes bien contents », a informe Philippe Brulot, directeur general, lors de la reunion.
7648	Nous sommes condammes a eradiquer cette peste ensemble au risque d'en patir(tous).
7649	«Nous sommes dans une situation tres dramatique», a declare le president de la Commission europeenne, Jose Manuel Barroso, a l'issue d'une rencontre avec le president ukrainien Petro Porochenko a Bruxelles.
7650	Nous sommes fatigues de VOUS entendre pleurer tous les jours sur CIN,passez a l,acte,les Betis VOUS attendent.
7651	Nous sommes majoritaires et d’ici la fin de l’annee, cette situation sera reglee».
7652	« Nous sommes pretes a dire la verite, a rencontrer qui que ce soit pour reconstruire une entente durable et pour cela, rien ne vaut la verite.
7653	Nous sommes tous de Mouila, sur les 13 ethnies que compte la province, nulle n'est superieure a l'autre, toutes sont representees dans le chef-lieu de province.
7654	"Nous sommes tres inquiets au sujet de Lagos et du risque de contagion, etant donne que Lagos - et le Nigeria - n'ont jamais connu l'Ebola", a indique le porte-parole des CDC, Tom Skinner.
7655	Nous souhaitons que l’ensemble des acteurs soient concernes et qu’ils apportent leurs idees comme leurs solutions pour ces etats Generaux.
7656	Nous tenons, a cet egard, a remercier la BAD pour la confiance qu'elle a toujours placee dans notre pays, faisant de lui son premier partenaire.
7657	Nous tentons notre chance avec un autre touriste qui, lui aussi, est a Alger pour affaire.
7658	Nous tous voulons le changement mais a passer par un moderateur et non un impoli ou arrogant comme JPF.
7659	Nous verrons bien.
7660	Nous verrons ce qui adviendra.
7661	«Nous visons les possesseurs de vehicules de marque generaliste qui veulent monter en gamme», affirme Jim Farley, realiste.
7662	"Nous vivons dans un systeme ou meme ceux qui ont commis le pire doivent pouvoir reintegrer la societe", lache Pierre Maudet.
7663	Nous voici donc a vivre le dernier acte d'une saga ou les Freres egyptiens ont tout rate et ont chute de l'extreme euphorie d'un sacre tant espere, des decennies durant, au desespoir le plus profond.
7664	« Nous voulons aider de la meilleure facon chaque enfant du centre et le financement de Centraide nous permettra d’offrir un soutien encore plus important a ces jeunes en difficulte », precise Mme Melanie Descoteaux, coordonnatrice du Centre des Enfants.
7665	Nous voulons pour nous, pour nos enfants, pour les hommes et les femmes du monde la paix, la democratie, une politique qui soit au service de l’epanouissement de chacune et de chacun.
7666	« Nous voulons reunir les anciens residents et les nouveaux, pour qu’ensemble, nous ne formions qu’une seule grande communaute », a lance fierement le maire.
7667	Nous voulons travailler, mais nous sommes pris en otage par une minorite.
7668	Nous vous en remercions et vous encourageons a aller jusqu’au bout. Cette initiative prouve qu’Alifa Kone est une tortue maudite : il faut mettre du feu dans son derriere de PD qu’il sorte sa vilaine tete de criminel.
7669	Nous vous invitons a etre des notres en grand nombre!
7670	Nous vous prions de faire part a ses proches et a l’ensemble du Peuple Venezuelien de notre sincere compassion.
7671	Nous y reviendrons… Du «bizness», il en fut donc aussi question.
7672	Nouveau!: Retrouver toutes les archives concernant Ndeye Ndack de 2006 a ce jour.
7673	Nouvelle etape en Amerique du Nord avec Jocelyn Berube (Ca), Danielle Brabant (Ca), Nadine Walsh (Ca), et un arret chez les Amerindiens avec Bob Seven Crows (Ca).
7674	Nouvelles mise a jour, nouveau seisme?
7675	No way? peut on ce desinscrire du syndic de copropriete ASSURANCE VIE 4,00% Le meilleur de l'assurance vie Decouvrez les contrats les plus performants du marche grace a notre selection exclusive.
7676	Nsombo doit encore patienter pour avoir la chance de jouer.
7677	Nul besoin de s’eterniser au pouvoir.
7678	Nul besoin n’est de preciser qu’il a prefere le faire a Larache, son premier amour.
7679	Nul doute que ce rapport ouvre un incroyable boulevard qui conduira l'UFDG au pouvoir supreme l'annee prochaine.
7680	Nuremberg est un des sites que je trouve le plus troublant.
7681	Nzeza Nlandu depose sa demission pour se consacrer au journal.
7682	Obama a naturellement toutes les informations disponibles.
7683	Objectif : ne pas avoir l’air de se laisser depasser par un mouvement de protestation populaire.
7684	Objet d'une querelle frontaliere vieille d'un demi-siecle, la region est riche en fer et en cuivre.
7685	Obtenir un visa pour la France, c'est comme passer un concours tandis que nos portes leur sont largement ouvertes quand ils veulent venir ici.
7686	O combien je suis d’accord avec le premier intervenant.
7687	Officiellement, Washington cherche a empecher l’Afrique de l’Est de prendre le relais de l’Afghanistan comme base arriere d’Al Qaida.
7688	Officier a l’epoque, ce dernier a echappe plusieurs fois a une mort certaine.
7689	Offrir des petales a la St-Valentin C’est avec une robe rouge cerise que ce vin s’est presente a mon verre pour notre premier rendez-vous.
7690	Oh bien sur, elle ne marche pas vite.
7691	Oh mon peuple soyons uni en ayant le sens du sacrifice.
7692	OM: Les South Winners retirent leurs propos, dictes par la colere FOOTBALL - Ils avaient traite les joueurs de l'OM de «sous-hommes» dans un communique..
7693	On a appris que Luc Besson etait dans la region pour y tourner un film.
7694	On aborde tous les sujets.
7695	On a, certes, critique la non-mixite, mais on ne l'a jamais denoncee comme le symptome d'une pathologie sociale monstrueuse, d'un crime contre la nature ou la morale.
7696	On a cherche a savoir les raisons de ce blocage de contrat.
7697	On a deja nabila, pas besoin d'une pouf blonde Cette Enora Mamagre cherche a se faire remarquer par tous les moyens,dommage car elle a un cerveau gros comme un grain de semoule, elle joue avec son physiqique mais cela ne suffit pas!
7698	On a de plus en plus de mal a trouver les sources de financement necessaire.
7699	On a droit a un gouvernement PS-MEDEF.»
7700	« On » a egalement designe 1972 par “ Les Evenements ”.
7701	On a extirper un autre "prisonnier politique" sous votre nez, l'embarque dans un avion, direction Paris qu'est-ce que vous avez vous?
7702	On aimerait lire davantage d'exemples de la sorte.
7703	"On aimerait que ce projet profite a toute la commune, sensibiliser les populations des villages voisins au tourisme equitable, a la deforestation et a l’erosion des sols", explique Ali, qui souhaite initier une culture de l’echange et du partenariat.
7704	On aimerait que les journalistes le rappellent.
7705	On aimerait quelques indices..
7706	On a le principe de nettoyage qui permet de vider le centre infecte de l’energie sale accumulee.
7707	On a l'impression que tout ce qui prime aux yeux de ces gens, c'est le sensationel, les belles phrases dites au moment "adequat", et JAMAIS LE FOND.
7708	On a pas besoin de protocoles pour ca.
7709	On a pas encore reussi a le faire avec le Maroc n'en parlant pas des pays du Sahel.
7710	On apprendra que l'institution est nee de la volonte d'operateurs economiques africains pour accompagner le developpement d'un continent noir en proie a la misere et au manque de soutien au secteur prive et informel.
7711	On apprit par la suite que c´est le lobby de l´aspirine qui avait orchestre tout cela.
7712	On a pris gout et en ensuite, les videos ont buzze sur Internet.
7713	On a repense les phares qui s'integrent desormais mieux a la carrosserie cependant que la calandre reprend un design plus traditionnel.
7714	On arriva neanmoins a sugggerer la formule qui mit fin au conflit sanglant mozambicain, a savoir la mediation de la Communaute de San Edigio.
7715	On arrive a un point ou tous cherche l'alternance. un point c'est tout, donc tous sont alles voter J-P F. Ok facile a expliquer.
7716	On a tous compris les causes des crises cycliques.
7717	On a tout dit sur le sachet, sans passer a l'action et surtout, sans avoir aborde le probleme de la concurrence deloyale qu'il a livree aux paniers, corbeilles et autres filets de fabrication locale.
7718	On atteint le comble de l'indigne!
7719	On attend le roi pour lui presenter les salutations.
7720	On attend tout et n'importe quoi de l'Europe.
7721	On aurait aime que cela soit vrai.
7722	« On aurait voulu que les contrats aillent aux meilleurs soumissionnaires, mais le gouvernement a voulu que ce soit “le moins cher” pour tout le monde, partout, dans tout », dit-il.
7723	On aura un enorme travail tactico-techni­que a effectuer.
7724	"On avait bouscule les futurs champions du monde en jouant vers l'avant, se souvient-t-il.
7725	On avait des tetes, des militants devoues, un peuple pret a tout pour faire de l'Algerie un pays moderne et prospere".
7726	On avalise l’introduction de personnalites douteuses au Senat, par des combines les plus revoltantes.
7727	On a vraiment cette chance d'etre Francais", a-t-il ajoute.
7728	On a vu comment l’ensemble des Libyens sont opposes a une intervention etrangere pour comprendre qu’ils ne tolereraient pas que KADHAFI utilise des «negres» pour trucider d’autres Libyens.
7729	On citera: Louis 14 n'ecoutant pas les idees de reforme de VAUBAN; Louis 16 n'ecoutant guere ses ministres des Finances (dont Necker); la Quatrieme Republique n'ecoutant pas DE GAULLE..
7730	On commente avec force mots le courage, l’intrepidite des journalistes mais personne n’ose se mouiller.
7731	On critique souvent notre systeme de sante, mais il a bien reagi malgre toutes ses lacunes.
7732	On croyait que la democratie regnait dans ces pays et que le capitalisme etait le meilleur systeme du monde.
7733	On devrait instaurer un stage de formation a tout proprietaire de chien.
7734	On doit bien surveiller leurs attaquants notamment Maiga et Abiate», a precise Medjani.
7735	On doit reconnaitre quelque part que la derniere demarche de ces hommes d’eglises, etait maladroite et partisane sinon complice.
7736	On entend souvent : problemes africains, solutions africaines.
7737	On est en pleine fin de regne. deliquescence de l'etat.
7738	On etait 50 etudiant venant de toutes les regions de M/AR.
7739	On etait sous la pression d'evenements gravissimes."
7740	On etait venu pour trouver un compromis avec l’administration » Sur ce cas d’agression, l’ANEB a aussi sa version des faits.
7741	On ignore si les travailleurs francophones quittent davantage les TNO que ceux ayant une autre langue maternelle.
7742	On indique en outre qu’un plan de controle militaire de la capitale et une proclamation de prise du pouvoir par les forces armees etait en preparation.
7743	On la dit plutot venale.
7744	On le sait,le meme vocable la "rebellion Banyamulenge" a ete utilise au debut de cette deuxieme guerre.
7745	On leur a donne la charge d’elaborer les fondements theoriques, politiques et ethiques de la vision mondiale de l’eau.
7746	On lui demande s’il lui arrive de pleurer.
7747	On lui reproche d'avoir creve les pneus d'un combi de police, deux ans avant qu'il ne commette le meurtre.
7748	On m’en a voulu jusqu’a maintenant, mais je n’ai rien fait d’autre.
7749	"On mesure l'ecart entre le recit des temoins, leur perception et la realite objective.
7750	On met cette hypocrisie sur le compte de la demagogie ordinaire.
7751	« On n’a jamais eu l’intention de l’elaborer en secret », a-t-elle affirme.
7752	«On n'avait jamais besoin de lui dire deux fois les choses, ecrivait-t-elle.
7753	"On ne comprend pas l'attitude du gouvernement" "Les propos de Manuel Valls sont dramatiques", pour Pierre Maupoint de Vandeul, delegue syndical CFE-CGC des officiers.
7754	On ne comprend que certains aspects de la situation.
7755	On ne detruit pas ce qu’on aime, juste pour assouvir sa colere ou son egoisme d’un moment.
7756	On ne lui a pas dit ces choses sur net mais en personne.
7757	On ne nous respectait pas, mais ce n'est plus le cas maintenant", confiera le premier magistrat.
7758	On ne peut a la fois souscrire aux principes des nations Unies et meme ratifier des conventions et pactes internationaux, et invoquer ensuite la non ingerence quand il y’a manquement a ces principes en Algerie.
7759	On ne peut avoir de reponse unique car chaque etablissement conventionne fonctionne avec un droit local different.
7760	On ne peut donc pas lui faire un proces d'intention aussi injuste sur un trait d'humour qu'il pourra representer dans deux ans au Bresil: j'attend la prochaine finale des 100 metres aux JO pour voir qui court le plus vite..
7761	On ne peut etre contre la vertu et vouloir que tout le monde ait une education satisfaisante et participe a la societe.
7762	On ne peut pas arreter une dynamique sans apporter des reponses.
7763	On ne peut pas continuer de donner les memes reponses a des questions qui changent.
7764	On ne peut pas entamer tout le boulevard en meme temps ».
7765	«On ne sait ce que fait et pense la France», souffle-t-il, avant de poursuivre : «Les accords de Ouagadougou sont dans un coffre et on a jete la cle.
7766	On ne s'extirpe pas facilement de l'univers fascinant du campus anglais, avec sa chapelle, son presbytere, ses allees dallees et ses jardins cossus.
7767	On n’est pas non plus a la fac », sourit Arsene Duquesne.
7768	On n'evite pas les difficultes de la vie de famille recomposee, ses jolis moments non plus - et l'on ne parle pas que des cadeaux bonus.
7769	On ne voyait que les dents blanches d’un peuple qui etait encore inquiet le matin meme.
7770	On nous a toujours dit que c'etaient des juifs qui avaient fait de la "fitna" (sedition) entre les musulmans,,je suis musulmans et par crainte de Dieu je ne peux tuer aucune ame meme celle qui voudra ma mort.
7771	On oublie que si les Africains sont dans l´etat dans lequel ils se trouvent aujourd´hui, ils le doivent a la colonisation qui les a spolies, exploites, nies et reduits en loques humaines.
7772	On parle aussi d’une cotisation supplementaire pour financer une rente de longevite (1,65% du salaire et 1,65% de l’employeur) pour les personnes de plus de 75 ans.
7773	On parle de mondialisation et on est pourtant incapable d’imaginer le monde sans un centre, de ne pas voir la ou l’on est, la France, comme le centre de notre vision du monde.
7774	On parle de plusieurs centaines de milliards pour rester dans le nucleaire au lieu d’en sortir… Je l'ai ensuite entendu dire que "l'immigration zero n’a aucun sens ".
7775	On parle d’un millier d’hommes armes et prets au combat.
7776	On pensait que Always Flirting allait facilement prendre l’avantage dans la ligne droite finale, mais la doublure de l’ecurie Rousset fit preuve de plus de combativite que prevue.
7777	On peut avoir son opinion propre mais en tant que elu de la nation, on se doit de se plier aux usages diplomatiques et protocolaires.
7778	On peut citer entre autres le frein contre le developpement social, economique et accroit la pauvrete suite au detournement des investissements nationaux et etrangers des secteurs ou ils sont necessaire.
7779	On peut dire donc que l’effort fourni par notre equipe n’est pas reste vain.
7780	« On peut dire qu'au Canada, il semble qu'on assiste a une reprise des ventes.
7781	On peut l’utiliser pour faire valoir qu’on ne dilapidera pas les fonds publics pour financer l’exploitation miniere.
7782	On pourra aussi dire qu’elle s’est fait rouler dans la farine par le boulanger.
7783	On pourrait aussi diminuer les taxes sur l'essence.
7784	On pourrait aussi ecrire: «L’annee 2014 commence bien mal…».
7785	On pourrait se demander si les eleves prennent ces tests au serieux», a souleve Mme Hunter-Perreault.
7786	ON preferais continuer avec le CDP 1. MPP et fatalite, 13 mai, 07:14, par SOS c’est ton droit aussi donc la vie continue et qui vivra verra.
7787	On prend un point, c’est un pas de fourmi mais on avance.
7788	On rapporte qu'il fit des miracles.
7789	On recommande aussi d'eviter tout voyage dans la region frontaliere des provinces de Surin et Sisaket, pres de la frontiere avec le Cambodge.
7790	On regarde ces jeunes avec tristesse, en sachant a peu pres ce qui les a menes a cet etat d'hebetude et de violence, mais on ne fait rien.
7791	« On reste debout, on marche, et quand on en ressent le besoin, on s'assoit, on prend une pause.
7792	On reveille des gens avec des choses enfuies, qui ressortent a l’interieur d eux-memes.
7793	On sait ce qu'il en est advenu.
7794	On s’attendait a un chaud soleil et a une grande adversite.
7795	On s'attendait a un match rapide en debut de rencontre et c'est un peu ce que nous avons eu.
7796	On savait que la France aurait du mal sans ses cadres.
7797	« On se bat pour une meilleure performance de la societe civile pour la representation des interets de ses circonscriptions.
7798	On se croirait dans une sequence du film « Le diable s’habille en Prada ».
7799	On se deshabille et s’habille sans cesse que ce soit pour aller travailler, faire ses courses ou faire dodo», justifie Dave.
7800	On sent comme un blocage facile au niveau des tempes et du regard.
7801	On sent qu’il est partiale.
7802	«On sent une volonte, chez les conservateurs, de mieux comprendre les aspirations des Franco-Ontariens.»
7803	On serait en aptitude de se rejouir si des faits plus graves allant jusqu’a des assassinats ne sont pas monnaie courante au Togo et si ces faits graves ne sont pas couverts par le sommet de l’Etat dans le pays.
7804	On serait meme tente de dire que ces comites sont destines a produire un effet d’annonce.
7805	On se rappellera que les hopitaux du Quebec ont ete confrontes recemment a une penurie de medicaments de ce type.
7806	On se souviendra qu’il a fait un don d’un million de dollars a HEC-Montreal, en 2008.
7807	«On s'est fait dire au mois de juillet que M. Fantino fonctionnait comme ca a son ancien poste», a affirme a La Presse Canadienne un employe de l'ACDI qui a requis l'anonymat.
7808	On s’est paye un mot sur le dos de notre peuple, maintenant place a la politique.
7809	On s'identifie a eux", ajoute Marguerite Abouet.
7810	« On s’implique en politique pour porter les idees des jeunes, oui.
7811	"On souhaiterait que cela soit quelque chose du passe en esperant que tout le monde ait surmonte cela", ajoute Kevin Benton.
7812	On s'y retrouve donc facilement.
7813	Ont egalement ete adoptees, differentes dispositions visant a promouvoir l’agroecologie comme la limitation de l’usage des antibiotiques en elevage ou le renforcement de l’encadrement de l’utilisation des produits phytosanitaires.
7814	"On travaille a developper la riviere Saint- Maurice en tant qu'axe touristique", dit Christian Savard, directeur general de la Conference regionale des elus de la Mauricie.
7815	On trouve egalement Shanghai Young Bakers, initie en 2009, qui propose a de jeunes Chinois defavorises une annee de formation a la boulangerie "a la francaise ", leur assurant derriere un emploi.
7816	On trouve encore des especes sauvages en Asie centrale et en Extreme-Orient.
7817	On va attendre et esperer que ce ne soit pas trop grave», a declare Thiago Motta en zone mixte, apres la partie.
7818	On va en arriver avec le cyclisme ou en est le bodybuilding: Exclure les shootes annule la competition parce qu'ils sont TOUS shootes et qu'il n'y a plus personne pour monter sur le podium!
7819	On verra, mais je n’en suis pas convaincu.
7820	On veut etre tranquille!
7821	On veut faire croire, en achetant un certain nombre de groupes, que la francophonie est coloree.
7822	On veut garder une ossature forte des tests de novembre et du Six Nations.
7823	«On vient tous de la meme ville, alors on se connait depuis plusieurs annees, a-t-il precise.
7824	On voit bien que ces deux approches mettent en jeu des processus, des acteurs, un territoire et un projet.
7825	On voit bien que ce sont des produits chimiques.
7826	On y constate notamment que Clermont-Ferrand, par exemple, est beaucoup plus tournee vers Lyon que vers Limoges; ou que Montpellier regarde davantage vers Marseille que vers Toulouse.
7827	On y decouvre le voile et la robe d’Angelina Jolie, signee Luigi Massi, maitre tailleur d’Atelier Versace.
7828	On y trouve meme des epices africaines ou des produits de cosmetique bresilienne.
7829	Onze adolescentes ont ete kidnappees dans le nord-est du Nigeria, par des membres presumes de ce groupe islamiste qui a deja revendique lundi l'enlevement de plus de 200 lyceennes.
7830	OPINION Pourquoi Tim Hortons n'achete pas Burger King?
7831	OPTIMISTE - Plutot que de regarder dans le retro, apres la defaite contre l’Allemagne (0-1),..
7832	"Opus", d'abord, est une serie en trois dimensions realisee depuis 1995.
7833	Opus Pocus est le titre d’un celebre morceau de Jaco Pastorius, qui devint une des grandes figures du jazz aux cotes de ses compagnons de Weather Report.
7834	Or, a ma connaissance, il n'y a eu a ce jour aucun mort par irradiation a Fukushima.
7835	Orange a ete fondee en 1990 sous le nom de Microtel en Grande-Bretagne.
7836	Or, avec une croissance beaucoup moins importante que prevu, une baisse des rentrees fiscales est attendue.
7837	Orbit Garant offre ses services aux compagnies minieres majeures, intermediaires et juniors a chaque etape de l'exploration miniere, du developpement et de la production.
7838	Or, ce n'est pas en taxant encore plus les traders que l'on va inverser la tendance.
7839	Or dans le doute, vu l’etat de pauperisation et de denuement dans lequel nos populations se trouvent, il faudrait raisonnablement s’abstenir d’entreprendre cette reforme budgetivore.
7840	Or, dans notre pays, tout se passe comme si la vie s’etait arretee aux annees 1970 ou le sacrifice de la guerre de Liberation autorisait toutes les fantaisies.
7841	Or, depuis le debut de l'exploration spatiale, pour faire ce freinage, on emporte un moteur que l'on allume au moment de l'arrivee a proximite de la planete et on freine vers l'avant par une poussee dans l'autre sens. Or c'est extremement couteux.
7842	Ordinateur portable hp dv5000 Ordinateur portable hp dv5000 15.4" notebook: hp pavilion dv5000 ecran 15"6 remis a neuf par le vendeur.
7843	Or Eric Cantor etait percu comme favorable a cette institution, denoncee par certains elus, «et son depart peut inquieter pour l'avenir de la banque car on ne sait pas qui le remplacera», a-t-il poursuivi.
7844	Organisations: Fondation du cancer du sein du Quebec, association de ringuette de Montreal-Nord-Est, protecteur buccal La joueuse Clothilde Fortin aura l’un des nouveaux protecteurs buccaux.
7845	Organisations: Ville de Vaudreuil-Dorion, Ville de Ste-Anne-de-Bellevue Lieux geographiques: Sainte-Genevieve, Sainte-Anne-de-Bellevue Martin Houde a ete nomme directeur general de Vaudreuil-Dorion.
7846	» organise par les amis des Nouvelles d’Armenie Magazine avec Hrant Dink, Gerard Chaliand, Alexis Govciyan, Ara Toranian,..
7847	Originaire du village de Graciosa Bay, dans la province de Temotu (groupes des iles Santa Cruz) Diana Iwao serait nee en 1867, se serait mariee deux fois, aurait eu 8 enfants.
7848	Originale et qui demande reflexion, selon une dieteticienne pediatrique, qui insiste sur la duree du repas.
7849	Or ils se sont abstenus aujourd'hui.
7850	Or je n’ai jamais fait un article sur la base d’un communique de presse, le contenu correspond uniquement aux desirs de mon equipe.
7851	Or la fille et ayant-droit officielle de celle-ci, Catherine Dolto, refuse de rendre publiques les archives qui permettraient la realisation d’un tel travail.
7852	Or la veille, il etait rentre tres tard.
7853	Or, l’enfant ressent tout, y compris les crispations de la maman », remarque-t-elle.
7854	Or, pour la France, le fait que l’ancien chef des services de renseignements libyens ait ete finalement extrade en Libye, est un moindre mal.
7855	Or, pourquoi maintenant, ils ne vont pas jusqu'au bout de le raisonnement.
7856	Or sans Etat, il n’est certainement pas d’espace politique.
7857	Or, si elle negocie, elle serait amenee a voter pour le candidat du RPT a la Presidence.
7858	Or si pour un bon de caisse, le rendement et le capital sont garantis, pour les Sicav le capital peut etre garanti ou non mais le rendement, lui, n’est jamais garanti.
7859	Osipian a fortement nie les allegations.
7860	Oswaldo Paya, principal promoteur du "Projet Varela", estime que la pretention de declarer "intouchable" le regime castriste est "une conception reactionnaire et despotique".
7861	OTTAWA – Des employes de laboratoire de l'Agence de la sante publique du Canada (ASPC) se sont envoles pour la Sierra Leone, samedi, afin d’aider a combattre la crise de l’Ebola.
7862	OTTAWA - Le ministre des Affaires etrangeres John Baird a annonce, vendredi, l'imposition de sanctions economiques et d'interdictions de voyager contre 14 autres individus impliques dans des actions violentes contre l'Ukraine.
7863	Ou alors, c'est vicie du verseau….
7864	Ou ce cauchemar d'enfance qui poursuit l'adulte dans un morceau, La Foret, qui tranche avec les autres compositions avec ses claviers sombres et lancinants.
7865	Ou ceux, comme l’UMP Georges Fenech (Rhone) qui affirment, que les «candidats au jihad» seront «eligibles a la contrainte penale».
7866	Ou des groupes agressifs, haineux, manifestent devant les tribunaux.
7867	Ou encore cette incroyable logique selon laquelle «l’ennemi de mon ennemi est mon ami».
7868	Ou encore, ils pourront faire la 2e partie de la course de la journee olympique en courant le Tour de l’avenue de l’Independance.
7869	Ou encore, ils sont les zones d’accueil lorsqu’on rentre au bercail, repus de rencontres, de decouvertes, de souvenirs.
7870	Ou est passe ce fameux projet de continuer le parcours de la Promenade Vernier jusqu'a Ouemo?
7871	Ouganda : les USA offrent 5 millions de dollars pour capturer Joseph Kony Mots cles : USA, Rebelle, Prime, Ouganda, Kony Les Etats-Unis offrent une prime de 5 millions de dollars pour capturer le chef rebelle ougandais, Joseph Kony.
7872	Oui, certains d’entre nous presentent le meme profil ideologique et politique que les revolutionnaires libyens.
7873	Oui, il faut reduire la dette.
7874	Oui, je l’ai dit et je le repete : il faudra revoir cette Constitution, qui comporte trop de dispositions problematiques comme l’article 35. Je compte aussi creer un Senat.
7875	Oui, Kpetigo est plus que parfait mais il ne repond pas au critere de residence au Togo pour pouvoir etre presenter.
7876	Oui, la question de confiance dans l’Etat et ses institutions demeure centrale.
7877	Oui le Kivu est une merveille de la nature.
7878	«Oui, l'emotion m'a gagnee au debut mais je me suis vite laisse porter par le match.
7879	Oui, les sorciers voyagent sur des soucoupes volantes taillees dans un tronc de kapokier.
7880	Ou ils nous faisaient entrer tout de suite apres la fumigation.»
7881	Oui, Lucifer666, mais les leurs sont des princes, les notres ne sont que des manants.
7882	Oui, mais je fais attention de ne pas devenir trop pro, pour garder de la fraicheur et de la naivete.
7883	Oui mais voila, le constructeur a encore accru son exposition au Vieux continent, qui compte pour 62% de ses volumes (+3 points).
7884	Oui, Monsieur President Mugabe, Museveni reste le filou Africain.
7885	Oui, tu as peut-etre raison.
7886	Oui, un homme noir (Barack Obama ndlr) est devenu President des Etats Unis.
7887	Ou la difference entre democrates et republicains ne se fait qu'a quelques milliers de voix.
7888	Ou les plages de Charente-Maritime, ou les virees qu’on se faisait avec Paul Veyssiere de Moon et Botibol au “Truc vert”, un coin paume de Cap-Ferret – cote sauvage, pas cote “pull sur les epaules”.
7889	Oupsssss trop tard".
7890	Outre ces ecueils d’ordre psychosocial, s’ajoute le poids d’un systeme juridique qui s’avere des plus laminants pour les repris de justice ou plutot pour tous ces pecheurs candidats a la repentance.
7891	Outre cet ouvrage, le projet permettra d'elargir le troncon allant du Km 75 au Km 100 de la Nationale 3. Ce troncon de 25 km relie les communes de Son Cam et Yen Do dans le district de Phu Luong, province de Thai Nguyen.
7892	Outre des nouveaux helicopteres pour la Gendarmerie et la Protection Civile, ainsiq que des vehicules, sont prevus le recrutement de 20 000 a 30 000 douaniers.
7893	Outre l'evenement Mirasty-Bosse, et celui de Mayrand en debut de match, les spectateurs presents ont ete temoins de six autres bagarres.
7894	Outre Mossoul, l'EI s'est empare d'une grande partie de sa province Ninive, ainsi que de regions dans les provinces de Diyala (est), Salaheddine (nord) et Kirkouk (ouest).
7895	Outre son epouse, il laisse dans le deuil sa fille Christine, sa niece Reet, ses neveux, ainsi que de nombreux amis.
7896	Ouvert de jeudi a dimanche Thierry Tanoh rejoint la presidence ivoirienne AFCON Group E: Ten-man Guinea beat Togo in Casablanca AIGE veut devenir le hub du transport aerien en l’Afrique de l’Ouest Which African president has the best website?
7897	Ouvert tous les dimanches, de 15 heures a 19 heures.
7898	Ouvert tous les jours jusque 2h du matin en semaine et 4h les vendredis et samedis, le Snakes and Lattes emploie a present une trentaine de personnes.
7899	Ouyahia ne respecte pas la hierarchie, notamment dans le choix des candidatures.
7900	Padovese est vicaire apostolique du pape en Anatolie.
7901	Page 10 Dans les ecoles du Conseil scolaire francophone provincial.
7902	Page noire: Mme OUENDENO, Jacqueline Moussoukoro KEITA, n’est plus!
7903	Palais Garnier, place de l'Opera, Paris 9e.
7904	Parade d’ouverture a 15 heures avec les enfants de l’ecole animee par les groupes de jazz mobile Dominos ; 19 heures, piano bar et karaoke live sur le cours anime par SixStrings.
7905	Paradoxalement, l’annonce ne semble pas avoir provoque d’electrochoc au sein d’une classe politique largement dominee par le Rassemblement democratique du peuple camerounais (RDPC, au pouvoir).
7906	Par ailleurs, 100 personnes ont egalement ete evacuees de la localite voisine de Krushovitsa, tandis que des maisons, des jardins et des routes ont ete touches par les inondations dans plusieurs autres villages.
7907	Par ailleurs, Beyon Luc Adolphe Tiao promet revenir dans un mois pour discuter concretement des questions de l’organisation proprement dite, notamment de l’accueil, l’hebergement, la restauration.
7908	Par ailleurs comme le terrain disponible se debloque tres lentement, il faut maximiser son usage (donc construire tres haut) pour parer a l'urgent : il sera toujours temps de construire moins dense quand la situation du logement sera meilleure.
7909	Par ailleurs, dans les grandes villes, des variations ont egalement ete enregistrees.
7910	Par ailleurs, des rencontres-debats autour des spectacles joues la veille auront lieu quotidiennement afin de permettre aux professionnels du quatrieme art et aux profanes d’etablir des ponts pour mieux comprendre les preoccupations des uns et des autres.
7911	Par ailleurs, elles peuvent se reveler meticuleuses.
7912	Par ailleurs, estime Djaballah, le verdict de la chambre administrative ne precise pas les personnes visees ni les comptes a geler.
7913	Par ailleurs, il est a signaler que dans plusieurs pays, l’immigration s’appelle « Police d’Immigration ou Police des Frontieres ».
7914	Par ailleurs, le directeur du restaurant Grand Cafe, Alain Diab l’un des sponsors a declare que toutes actions visant a ramener la paix en Centrafrique meritent d’etre encouragees et soutenues.
7915	Par ailleurs, les mauvaises habitudes alimentaires sont tres courantes, ce qui menace la sante des jeunes.
7916	Par ailleurs, les menaces de mort a l’endroit de certains membres de la Commission de controle et les enjeux ont engendre le depot d’une plainte aupres de la gendarmerie, qui en aurait deja saisi le procureur du Faso.
7917	Par ailleurs, malgre le fait que le secteur IT reste domine par des services et plateformes IT de base, nous constatons un certain changement.
7918	Par ailleurs, Postes Canada propose les solutions de retour de colis les plus pratiques pour le cybercommerce d’aujourd’hui.
7919	Par ailleurs, si le detournement a eu lieu au moment ou Jean Bertrand Aristide etait en fonction presidentielle, il reviendrait au Senat de la Republique de s’eriger en haute cour de Justice et de juger l’ex president, a souligne Maitre Aviol.
7920	Parallelement, le plafonnement du total forme par l'ISF et l'IR a 85% des revenus de l'annee precedente est supprime.
7921	Parallelement, Nespresso va developper son programme AAA pour une qualite durable en Ethiopie et au Kenya.
7922	Par audits, il voyait Cellou.
7923	Parce qu’a l’evidence, il n’a pas le sens des realites.
7924	Parce que cet organisme national pense que tous ses membres a Toronto sont anglophones.
7925	Parce que Japonais et Allemands ont eu l’humilite de reconnaitre leurs responsabilites, ils se sont reconcilies avec les pays qu’ils ont domines et ecrases et sont devenus les meilleurs allies de leur vainqueur.
7926	Parce que, le RER, au train (!) ou cela va, on peut se demander s’il sera inaugure un jour.
7927	Parce que pour faire sa propagande droit de l'hommiste aux quatre coins de la planete et propager le mondialisme cher aux oligarques qui l'on creee, HRW doit de temps en temps dire quelques verites et aux Americains et aux Israeliens.
7928	Parceque rabacher encore et encore qu'il faudrait taxer le capital et limiter la speculation,que les grands patrons payent leurs impots tout comme les riches,sans essayer d'y echapper par diverses mesures.
7929	« Parce qu’il chante en francais et le fait assez nettement pour qu’on comprenne ce qu’il dit.
7930	Parcequ'il n'y a pas de Politicards de Gauche, que des gens pleins de vertus.
7931	Parce qui on le conteste ouvertement comme le PQ ou l'ADQ, on peut perdre le pouvoir et le pouvoir c'est toute notre vie", dirait un partisan liberal.
7932	Par ces innovations pedagogiques, le CCEB/BF compte ameliorer les niveaux en francais et des rendements generaux a l’ecole primaire.
7933	Par cette initiative, le MTPTC entend changer la perception qui veut faire croire que cette entite publique est limitee a des travaux de colmatage de troncons de route abimes.
7934	Par chance, nous arrivons a detourner leur attention du match lorsque nous evoquons la finale d’aujourd’hui.
7935	Par consequent, il echet de constater que MHY, n'a pas viole le secret de l0instruction.
7936	Par contre, apres reflexion, il est peut-etre temps pour Pfizer de passer a l’attaque car la transaction a bien des attraits.
7937	Par contre je connais des assistes qui pourraient largement se passer de dons, s'ils etaient un peu plus courageux.
7938	Par contre je crois que je vais devoir prendre la tangente, car j’ai beau retourner l’exo de maths dans tous les sens je ne vois pas le bout du tunnel.
7939	Par contre, je ne suis pas satisfait du score.
7940	Par contre, la vaccination est conseillee aux jeunes de plus de 12 ans.
7941	Par contre, l’on sentait une certaine admiration lorsqu’ils ont evoque le putsch de Damien Hirst, qui avait decide de faire une vente directe de 218 de ses œuvres.
7942	Par contre pour les impots, taxes, contributions etc.. on est en plein dans le "concours Lepine".
7943	Par contre, si la nomination etait maintenue, le principe de l'inamovibilite des membres de la Cour constitutionnelle devrait etre consacre.
7944	Par conviction, il avait prefere quitter le pouvoir, plutot que de cautionner la mauvaise gouvernance et la corruption.
7945	Par Daniel Roy le 4 septembre 2014 a 19 h 07 min Repondre a Mathieu L Bouchard Annuler la reponse.
7946	PARENTS D’ELEVES: Pour une commission d’enquete Les parents d’eleves ne sont pas restes les bras croises quant au rythme accelere des cours.
7947	Parents: pire cauchemar des enseignants?
7948	Par exemple dans son premier projet de loi sur la gouvernance, il maintenait les conseils d’administration en sante tout en leur enlevant toute responsabilite.
7949	Par exemple, la mise en marche de la Revolution tranquille, au tournant des annees 1960, s’est traduite dans le domaine de l’education par une nouvelle approche de l’enseignement.
7950	Par exemple: l'execution des Kadafi, Ben Laden, Cauchescau, Saddam Hussein.
7951	Par exemple lors d'un trop de rouge.
7952	Par exemple, si vous ne passez pas un examen, vous pourrez dire : «L'examen etait trop dur» (cause externe) ou bien «je n'ai pas etudie assez dur» (cause interne).
7953	Parfois des plats du jours qui valent le detour.
7954	Parfois, il existe vraiment des hommes providentiels: King fut l’un des plus immenses.
7955	Parfois, les deux s’entremelent et le resultat est plutot bluffant.
7956	Parfois superieur a celui d'un medecin qui lui doit repondre de ses actes.
7957	Parfois, une journee comme aujourd'hui, un temps de l’annee comme celui-ci, je pense a Noa et ca me donne une bonne douche froide de realite.
7958	Par Hocine MEGHLAOUI - Mardi 15 Novembre 2011 - Lu 4901 fois L'Iran a le droit d'enrichir l'uranium et de maitriser le cycle du combustible.
7959	Paris aura le plus important budget participatif du monde", affirme Pauline Veron, adjointe PS en charge de la democratie locale.
7960	Paris est une fete, avait ecrit Ernest Hemingway, qui piaffe a cette heure en banlieue Sud, avec une bande de jeunes gens armes qu’il fait mine de diriger en buvant force whisky.
7961	Paris veut un retour aux frontieres coloniales, tout en appelant Bamako a assurer un «minimum d'autonomie» aux Touareg.
7962	Par Jean-Michel Demetz sur le blog Circumnavigatio Quebec: rude defaite des independandistes Chasses du gouvernement de la province francophone a la fin de l'ete 2012 au terme d'un long conflit etudiant, les Liberaux reprennent le pouvoir au Quebec.
7963	Par la meme occasion, elle deviendra proprietaire des lieux.
7964	Parlant de leur style de musique, afrobeat, Bana C4 puise dans le ndombolo traditionnel pour produire des sons aussi envoutants que dansants qui seduisent le public de toutes les scenes partout ils passent.
7965	Par la suite, je faisais de grands signes a Anne chaque fois qu’il la regardait tendrement.
7966	Par la voix d'Alain Berset, le Conseil federal a presente les grands axes de sa reforme musclee des retraites.
7967	» Par la voix du delegue CGT Alain Har..
7968	Parlementaires, juristes, representants du mouvement associatif et journalistes sont revenus longuement sur ce principe a travers l'exemple du Sahara occidental.
7969	"Parler de son etat d’esprit, faire un etat des lieux de ses revisions ou de ses angoisses facilite le quotidien et fait du bien au moral."
7970	" Parler est un art. Parler c'est d'abord apprendre la maitrise de sa langue.
7971	Parmi ces 877 cas, nous avons un taux de reussite de 95%’’ a-t-il dit aux journalistes en marge d’une reunion publique d’information sur la mediation pour les banques, les etablissements financiers, les Systemes financiers decentralises (SFD) et la poste.
7972	Parmi ces criteres figurent les revenus de la famille, l'eventuelle infirmite de l'eleve, l'absence ou l'infirmite des parents de l'eleve et les resultats scolaires.
7973	Parmi ces derniers, la creme de champions comme le francais Florent Manaudou, l'americain Ryan Lochte ou encore la recordwoman americaine Natalie Coughlin, la premiere a avoir remporte le 100 m dos en moins d'une minute.
7974	Parmi ces derniers, on retrouve Salvatore Cazzetta – le fondateur des Rock Machine – qui s’etait fait saisir 3520 $, des vetements et des bijoux a l’effigie du gang.
7975	Parmi ces realisations annoncees lors d’une visite du chef du gouvernement, l’installation de lampadaires dans les rues.
7976	Parmi ces touristes, le nombre de citoyens d’Ouzbekistan est en croissance, cela nous rejouit.»
7977	Parmi ceux-la, l’on peut envisager Martine Aubry, actuelle premiere secretaire du PS, Francois Hollande, ancien premier secretaire ou encore Segolene Royal qui avait deja tente la presidentielle en 2007.
7978	Parmi elle,la guerre d'Algerie, Mai-68, le 1er homme sur la Lune, l'election presidentielle de 1981 et la percee de Coluche dans les sondages..
7979	Parmi eux, celui de Pierre Laval, senateur de la Seine, transfuge du socialisme.
7980	Parmi eux, le mathematicien lyonnais Cedric Villani, 40 ans, medaille Fields 2010, la plus haute distinction en mathematiques.
7981	Parmi eux, le patron de Relativity Media, Ryan Kavanaugh, coproducteur du recent 3 Days to Kill avec Kevin Costner ou du prochain Jane Got a Gun avec Natalie Portman.
7982	Parmi l’assistance, un conseiller qui a ete touche par la generosite de Djata a donner sur place 25 000 FCFA.
7983	Parmi l’ensemble des sympathisants de droite, 49 % veulent qu’il se presente contre Bruno Le Maire et Herve Mariton a cette election qui se deroulera en novembre.
7984	Parmi les 20 plus grandes fortunes de France, trois sont des PDG de la grande distribution.
7985	Parmi les 262 nouvelles adresses de l’annee, il faut noter l’entree dans la region de l’Auberge Fleurie a Bief, de l’Hotel-Restaurant du Donjon a Champlitte ou encore de Christophe Menozzi a Besancon.
7986	Parmi les 325 finissants, 81 etaient presents a cette soiree haute en emotions.
7987	Parmi les 400 entreprises industrielles de plus de 20 salaries du departement, la commission a selectionne 55 structures presentant le plus haut niveau de risque.
7988	Parmi les complications de la vie quotidienne qu'occasionnent les poitrines genereuses se trouve le choix du maillot de bain.
7989	Parmi les differents etablissements d’enseignement superieur prive, ce sont les ecoles de commerce qui ont la cote.
7990	Parmi les documents inedits a ne pas manquer : affiches, ordres de requisition, releves des blesses, des prisonniers et des dommages de guerre.
7991	Parmi les ennemis d'Israel, l'apostat Jean..
7992	Parmi les lignes de fracture qui traversent la litterature, l’une est affaire de topographie.
7993	Parmi les nobelises, on trouve des guerriers qui ont baisse les armes.
7994	Parmi les orateurs figureront les ministres de sept pays africains.
7995	Parmi les pieces, j’ai retrouve une lettre du 13 octobre 1995 adressee par Slimane Rahmouni au juge et qu’il m’avait envoyee le 14 octobre.
7996	Parmi les professeurs, on retrouve un artiste francophone, Paul Lamoureux.
7997	Parmi les trois groupes qui composaient la population, l’un d’eux, les Twa, etait si petit qu’il ne jouait aucun role politique.
7998	Par Mohamed Khellaf, Le Jeune Independant, 19 juin 2002 Les membres du gouvernement de M. Ali Benflis prendront leurs fonctions demain au plus tard sans avoir une idee, meme approximative, sur la longevite de leur mission.
7999	Par Nicolas SCHIAVIle 18 aout 2011 a 15h00 Fringe saison 3 : encore de bonnes audiences Bien emmenees par celles des Experts, les audiences de Fringe ont encore ete tres satisfaisantes hier soir.
8000	Par pays, les dividendes rapatries proviennent du Mali a hauteur de 25,4%, a 335,8 millions de dirhams.
8001	Par POC le 23 juillet 2014 a 12 h 44 min Le Hamas est un groupe TERRORISTE qui n’e qu’un (1) seul but: aneantir Israel et tous les Juifs.
8002	Par qualification, les ecarts des salaires sont dans certains cas assez eleves.
8003	Par rapport a tes etudes est ce evident de gerer tes passions?
8004	Par rapport aux commercants, les grandes marques ne sont evidemment pas en reste.
8005	Par rapport aux recettes et depenses, le taux d’investissement demeure faible a pres de 20%.
8006	Par R.R - Lundi 21 Decembre 2009 - Lu 759 fois Cette mesure vise la transparence dans la commercialisation des produits de la mer, outre le recouvrement des taxes dues au Tresor public par cette profession.
8007	Par sa reforme du systeme educatif, c’est ce risque irreparable, ce danger sans marche arriere, qu’a fait eviter Benbouzid a l’ecole algerienne.
8008	Partageant totalement l’idee, geniale selon lui, Me Demba est reparti debordant d’energie et de temerite comme d’habitude.
8009	Partant, avec seulement 34% de voix par rapport au nombre d’inscrits, le FIS obtient 57% d’Assemblees communales et 66% d’Assemblees de wilayas.
8010	Parti doucement, Kendji a su mettre en pratique tres vite et tres fort les conseils recus de son coach Mika, pour le resultat que l'on sait..
8011	Parti et Jaya, deux bebes pantheres a Paris Le 22 juillet 2010 l Mise a jour le 23 juillet 2010 Heureux evenement dans le monde animalier.
8012	Parvenez-vous a la controler ou la laissez-vous apporter une touche organique?
8013	Pas besoin pour elle de faire un quelconque effort de memoire pour que l'hideux film des evenements atroces qu'elle a vecus ce jour-la defile devant ses yeux.
8014	Pas ce fils de vendeur de tisane".
8015	Pas de changement democratique sans l'egalite en droits des femmes et des hommes!
8016	Pas de grand chasse-croise pour le palmares estival, juste la confirmation des semaines passees: Compagnon, Rufin et Saldman en tete des essais, Brown, Dicker et Lackberg pour les romans.
8017	Pas des masses, les principales victimes des djihadistes sont MUSULMANES.
8018	Pas de telephone, pas d’eau, juste du sable que les GGF ont adopte, avec lequel ils ont appris a vivre, a composer.
8019	Pas encore, et on se trouve, a cet egard, davantage dans une situation proche de celle de la Norvege et des Pays-Bas que de celle de l’Allemagne, de la Russie ou des Etats-Unis.
8020	Pas etonnant de voir nos futurs entrepreneurs quitter la France.
8021	Pas evident, le reseau social americain n'a pas la reputation de se laisser dicter sa politique de gestion des contenus.
8022	Pas mal pour un joueur qui a ete forme a..
8023	Pas meme les medecins.
8024	Pas question d'accoucher a la maternite!
8025	« Pas question de demander de l’aide, j’avais la fierte de me debrouiller seule depuis longtemps dans la vie.
8026	Pas question de leur faire confiance, il vaut mieux le bas de laine.
8027	Pas question de rigoler avec M. Delahaye, le surveillant general.
8028	Pas question toutefois de figer ad vitam aeternam la situation actuelle: «Nous ne fermons pas la porte a un accord a l'amiable avec le Swatch Group meme sur les assortiments.
8029	Passagers de la tourmente est son deuxieme recueil de nouvelles.
8030	Passent les questions economiques toujours ennuyeuses.
8031	Pas seulement : sans que vous y ayez prete attention, la musique classique diffusee dans le magasin a oriente votre choix.
8032	Passionne de foot, il exalte la bravoure des Eperviers lors de la derniere Coupe d’Afrique en Afrique du Sud.
8033	Passionne par la Premiere Guerre mondiale, Frederic Mathieu, un normalien de 42 ans, est l'auteur du site "Ders des ders" consacre aux tout derniers survivants de tous les pays de la Grande Guerre.
8034	Pas tres d'accord avec cette accusation : « Je vois qu'on me reproche d'avoir pris seul la decision de liquider Air Guinee, et de vendre ses actifs a M. Mamadou Sylla.
8035	Pas une seule fois le mot «pedophile» n´a ete utilise.
8036	Patinage Canada a devoile la liste de ses representants qui prendront part aux epreuves de Grand-Prix de patinage artistique et la patineuse de l’Ile Dupas n’y figure pas.
8037	Patinant avec un certain manque d'emotion ou de passion, elle a finalement recolte 162,10 points.
8038	Patrice Martin, surnomme “ le petit Prince ”, a longtemps regne sur le ski nautique mondial.
8039	Paul Aussaresses a ainsi revele le role d'un magistrat, le juge Jean Berard, "qui avait pour mission de tenir le cabinet de Francois Mitterrand, le garde des sceaux, directement informe de ce que nous faisions".
8040	Paul Bert s’est exile en France pendant les 7 annees de pouvoir de Ravalo lui permettant de tisser des liens avec des personnalites politiques et artistiques europeens dont L. Fabius.
8041	Pauvres gens eux qui croyaient a leurs reves.
8042	Paybox est un service de paiement en ligne qui permet de payer des achats sur internet.
8043	"Paywast, la premier site social afghan pour les appareils mobiles, a lance la premiere application afghane d'actualites pour les smartphones en partenariat avec la presse Khaama, le plus grand journal en ligne, et Wadsam.
8044	Peche de confiance : interpelle, Mourad Dhina est place en detention sous ecrou extraditionnel.
8045	Pechee en chaloupe le long des cotes, la morue etait preparee, salee et mise a secher.
8046	Peinant a fideliser ses troupes.
8047	«Pendant celle-ci, plus personne n’y travaillait car les ouvriers etaient soldats sur le front.»
8048	! pendant ce temps des jeunes camerounais de formations superieures diverses, ingenieurs, docteurs en medecine, docteur troisieme cycle dans differents domaine vendent les journaux dans nos rues ou sont benskineur ou callboxeurs!
8049	Pendant ce temps, l'equipage conseillait aux passagers de garder leur calme, sans leur dire de se preparer a evacuer.
8050	Pendant ce temps, les crucifix seraient conserves sur les memes murs du meme hopital pour des raisons «patrimoniales».
8051	Pendant ce temps, les populations allogenes se regroupent en milices d’autodefense ; deja, plus de trois camps de plus de 100 personnes se sont constitues.
8052	Pendant cinq jours, les participants venus du Burkina Faso, du Niger et du Senegal seront a l’ecole des methodes d’evaluation, de l’evaluation des risques et de la lutte contre la fraude.
8053	Pendant des annees, j’ai masse des personnes agees, j’ai fait faire des exercices a des enfants handicapes de naissance, j’ai pose quelques platres et reeduque des entorses.
8054	Pendant la crise de l'euro, c'est precisement la chanceliere qui a insiste pour que les decisions importantes soient adoptees par le Conseil.
8055	Pendant le camp d’ete de six semaines, le cadet Verschelden a ete forme par des instructeurs de vol qui sont hautement qualifies.
8056	Pendant plusieurs annees apres la congelation de l’arsenic, la nouvelle installation devra etre entretenue et les eaux qui circulent dans les galeries de la mine devront etre traitees.
8057	Pendant que la chasse aux clandestins se durcit et se modernise grace aux NTIC, dont nous parlerons plus loin, de nouvelles politiques d’immigration selective se mettent en place.
8058	Pendant que le patron du geant russo-norvegien, Vimpelcom, espere tirer les dividendes de sa nouvelle acquisition, le gouvernement algerien se montre intraitable.
8059	Pendant toute une semaine, soit du 16 au 23 novembre, la Coupe des clubs champions de la zone 7 de volley-ball polarisera l’attention au gymnase Pandit-Sahadeo a Vacoas.
8060	Pensez egalement aux cashbacks pour vous faire rembourser une partie du montant de vos achats.
8061	Peraud l’ancien, en pleurs a l’arrivee et malgre une crevaison, depasse Pinot le jeune.
8062	Perdu dans la campagne mayennaise, a 60 kilometres au nord du Mans, le chateau familial de Loic de Poix fait figure de bastion dans la guerre commerciale que la France livre a la Chine sur les panneaux solaires.
8063	Perdue dans la vallee de la Ranceuse en pleine campagne, la societe Nachin SA n’est pas pour autant absente du circuit international ni desuete sur le plan technique et commercial.
8064	Periscope: sous l'oeil sinistre et visionnaire La situation en Republique Democratique du Congo est floue et l'heure est grave.
8065	Permanence en mairie de Celles-sur-Belle le jeudi, de 9 h a 12 h et de 13 h 20 a 16 h. > Acca.
8066	Permettre aux lyceens, a leurs parents ainsi qu'a l'ensemble de la communaute educative, de partager fichiers et dossiers sur un portail Internet securise.
8067	Perso, je suis a la retraite et mes enfants sont soit au chomage, soit ils gagnent le SMIC donc ce ne sont pas eux qui pourront me payer la maison de retraite si je dois y rentrer.
8068	Personellement, ce que j’observe sur mon fil Facebook sont des gens qui n’ose meme pas se montrer en photo et pourtant ils publient des videos d’eux meme pour souligner leur soutient!
8069	Personne, cela dit, ne savait vraiment grand-chose sur Herr Gruber, dans ce village ou tout se savait.
8070	Personne d’ailleurs ne s’en cache.
8071	Personnellement, c’est ce que je fais depuis bientot quinze ans avec un couple d’amis.
8072	Personnellement j'aimerais bien que l'Ecosse gagne son referendum meme si je crains que la campagne de peur du camp du Non a deja fait son effet.
8073	Personnellement, je me suis battu a l'assemblee nationale pour la creation d'un ministere de la culture.
8074	Personne n’a le courage de dire cela, sauf Hadrat Mirza Ghulam Ahmad.
8075	Personne n'a voulu l'assister.
8076	«Personne ne peu dire que les Etats-Unis ne sont pas une bonne destination.
8077	Personne ne peut mettre le feu a ce pays.
8078	Personne ne pouvait imaginer le 27 mars 1997, lors de la signature des deux groupes de l'accord de fusion un succes pareil.
8079	Personne n’est capable de dire qui aime plus l‘autre - ou qui ne l’aime pas - mais c’est un couple qui ne laisse pas indifferend.
8080	« Personne n'est satisfait de la premiere offre.
8081	Personne ne votera autre chose ici chez nous.
8082	Petit a petit, pierre apres pierre, nous pouvons mettre en place des Institutions justes et fortes auxquelles chaque elu ou futur elu devrait s’y contraindre.
8083	Petronas aurait avance des liquidites pour l’acquisition de cet immeuble, lesquelles liquidites seront remboursees sur la part des revenus du petrole destinee au Tchad.
8084	Peu a peu, montent la colere, l'intolerance, l'insecurite, la haine.
8085	Peu avant la conference, le Premier ministre, Jean-Marc Ayrault, a pris la parole a l'Assemblee nationale.
8086	Peu avant son arrestation, toutefois, Battikh aurait fait au pere de l’enfant une declaration a glacer le sang: «Si tu ne me laisses pas partir, la prochaine fois que je te vois, je vais te tuer.»
8087	Peu d'esprit critique et peu d'analyse.
8088	Peu etre c'est du copie colle?
8089	Peu importe si la periodicite est semestrielle.
8090	Peut-etre en saura-t-on un peu plus dans les jours a venir.
8091	Peut-etre la fin des Autobahn en Allemagne Pour un amateur d'automobiles, l'Allemagne est associee a Audi, BMW, Mercedes-Benz, Porsche et leurs autoroutes sans limites de vitesse.
8092	Peut etre nous trompons, qui vivra verra.
8093	« Peut-etre que ca justifiera l’embauche d’un mecanicien, mais seulement a demi temps pour assister nos professeurs », a affirme M. Theriault.
8094	Peut-etre que, dans le futur, l’ensemencement des feux permettra de bonifier cette recolte.
8095	Peut-etre que oui, peut-etre que non..
8096	Peut-etre que vous n'en n'etes pas consciente.
8097	Peverley va devoir etre opere du cœur pour soigner un probleme d'arythmie cardiaque.
8098	P.F). Ils ont ete decores a l’ecole de Tanghin au secteur 24 par le president du CES.
8099	Philippe Couillard a sans doute raison de croire que la prochaine election marquera le retour au bipartisme.
8100	Philippe Migault, Chercheur a l’Iris (Institut des relations internationales et strategiques).
8101	Philippe Ridet (Rome, correspondant) Roumanie : report de la decision sur un projet conteste de mine d'or Une commission speciale doit presenter un rapport debut novembre a la Chambre des deputes.
8102	Philippines : la Cour supreme examine le recours de l'Eglise catholique contre la contraception La nouvelle loi fait obligation aux centres medicaux de fournir gratuitement preservatifs et pilules contraceptives.
8103	"Philippot ca rime avec ligne Maginot", a lance Mme Morano.
8104	PHOENIX, Etats-Unis - «Vas-y, pleine puissance», dit l'instructeur de tir a une fillette de neuf ans.
8105	Photo: Bloomberg Si le gouvernement Marois ne renonce pas a son projet d’augmenter les impots miniers, il y aura moins de mines au Quebec, leur duree de vie sera plus courte et le nombre d'emplois baissera en consequence.
8106	Photo, gracieusete « Le Defi sportif AlterGo remplit un role essentiel au Quebec.
8107	Photographe : Jerome Pierrat et Eric Guillon Le tatouage — la "bousille" en argot — s'est propage en France sur la peau des marins, des soldats passes par les bataillons d'Afrique, des bagnards, des prostituees et des voyous.
8108	Photo: « Ivvavik book », un livre concu lors de sa residence d’artiste dans le cadre de l’initiative de Parcs Canada « Artistes dans le parc Park National Ivvavik » a l’ete 2008.
8109	Photo Olga Maltseva / AFP Defile de Tatiana Parfenova pendant la semaine de la mode Mercedes Benz a Saint-Petersbourg, en Russie, le 1er decembre 2013.
8110	Photos NR, Jean-Andre Boutier - Toute reproduction interdite Les danseuses et danseurs de l'ecole de danse Scoil Rince Mobhi de Glasnevin en Irlande.
8111	Photos rares et plumes impertinentes comblent toutes nos attentes.
8112	Photo Thierry NICOLAS Le Sarregueminois Michel Rohr, atteint d’un cancer du sang, n’a qu’une chance de survie : beneficier rapidement d’un don de moelle osseuse.
8113	Pier Luigi Bersani, le tres "normal" leader de la coalition de gauche, reste le favori des sondages, a quelques jours des elections.
8114	Pierneef avait aussi eu une bonne mise en action pour se placer en deuxieme position.
8115	» Pierre d’assise du plan conservateur pour la region du Nord, le maintien de la souverainete nationale dans l’Arctique n’est peut-etre pas une necessite aussi fondamentale que ce qu’Ottawa voudrait nous faire croire, pense Joel Plouffe.
8116	Pierre de Menthon* (7 octobre 1913-Montmirey-la-Ville, 4 juin 1980).
8117	Pierre Fulla nous commente en direct les championnats de France d'impopularite.
8118	Pierre Gadonneix a la tete de Latecoere Fabrice Gliszczynski et Matthieu Pechberty L'ancien PDG d'EDF va etre nomme, ce mardi, president du conseil de surveillance de l'equipementier.
8119	» Pierre MoscoviciNewsEn image Jean-Marc AyraultNewsEn image Jerome CahuzacNewsEn image Connectez vous ou inscrivez-vous pour laisser un message.
8120	Pierre Sauvalle : Au depart, c’est moi qui ai ecrit le concept.
8121	Pierrette L. Ste Marie - Inscrit 11 septembre 2014 08 h 18 Et, par votre vote, vous participez a l'election des liberaux..
8122	Pina et moi avons porte ce projet ensemble pendant plus de vingt ans.
8123	Pionnier dans un domaine aujourd’hui tres florissant, il poursuit son chemin en gardant toujours a l’esprit ce pour quoi il se bat : la promotion de la musique chretienne en France, qu’il considere comme un acte d’evangelisation.
8124	Pire, j’ai ete sidere de l’entendre faire les eloges de l’ancien President sur le site Africatv.info du 25 juin 2007, jusqu’a le mettre sur le meme piedestal que d’illustres africains, comme Kwame N’Krumah ou Cheick Anta Diop.
8125	Pire, les employes auraient remarque la presence des intrus avant meme de commencer a servir le plat mais n'auraient pas reagi.
8126	Pis, les egos et les inimities de certain vis-a-vis d’autres se traduisent par des banderilles, des echanges de mots vaches, et minent leur association.
8127	Placer sur la focaccia, quelques copeaux de melon du Quercy et d'Espagne, des feuilles d'endives, des copeaux de parmesan et la ciboulette.
8128	Plage des Jumeaux, acces par la route de l’Epi, La Cabane bambou.
8129	Plomb, organo-etain et nonylphenol ont ete retrouves a des taux inquietants sur plusieurs des maillots officiels.
8130	Plus alerte, mieux disposee et faisant montre d’une cohesion a toute epreuve, l’USO sera difficile a battre.
8131	Plus aucun jeune ne veut de moi ».
8132	Plus bavard, le recensement de 1871 denombre les residants permanents qui tirent un revenu d’appoint de la coupe du bois.
8133	Plus clairement, les sanctions en question portent essentiellement sur le retrait de l’agrement a certains promoteurs immobiliers.
8134	Plus compliquee a manipuler au depart, la tablette demandera une certaine adaptation, mais celle-ci se fera rapidement.
8135	«Plus d’arrivants ne veut pas dire plus de fideles, puisqu’ils sont essentiellement vaudois et donc protestants.
8136	Plus de 100.000 compatriotes ont ete condamnes a trouver refuge en Centrafrique et au Congo-Brazzaville.
8137	Plus de 192 roquettes ont ete tirees depuis mercredi minuit en Israel, affirme ce soir Tsahal.
8138	Plus de 3 tonnes de moustiquaires impregnees d’insecticide ont ete remises, lundi 17 fevrier, aux huit zones de sante du district sanitaire Tshopo-Lomami, en Province Orientale.
8139	Plus de 400 millions de francs CFA y ont ete investis grace au jumelage avec la ville de Saint Jean de Braye dans divers projets.
8140	Plus de 500 paniers de Noel seront remis a des familles dans le besoin.
8141	Plus de betes, plus d’eleveurs et comme c’est le cas dans tous les comices, une population non agricole qui, au fil des ans, prend part a la fete.
8142	Plus de deux cents personnes ont participe a la Marche.
8143	Plus de la moitie des jeunes de 20 a 29 ans de Terre-Neuve et Labrador (51 pour cent) vivaient encore avec leurs parents.
8144	Plus difficile pourrait etre d'extirper d'une armee qui a deja commis un coup d’etat ou s'est complu au pouvoir, le mauvais reflexe du gout du pouvoir, des coups d'etat et couacs politiques theatraux de toute sorte.
8145	Plus d’informations dans notre edition de ce mercredi 10 septembre.
8146	Plus d'information sur les formats de texte J'ai ete acheteur pendant des annees.
8147	Plus d'un jeune sur deux est au chomage Selon l'Institut national de la statistique, qui utilise une methode de calcul differente, le taux de chomage atteignait fin juin 24,63% (plus de 53% chez les jeunes), la encore, c'est un record.
8148	Plusieurs arguments plaident dans ce sens. "Le verrou de Bercy constitue un handicap indeniable pour les juridictions en les privant d'informations precieuses concernant des faits pouvant aller au-dela de la fraude, note Chantal Cutajar.
8149	Plusieurs autres pays ont presente des candidatures dont notamment le Nigeria, le Cameroun, la Zambie, l’Egypte, le Zimbabwe..
8150	Plusieurs camions imprevus sillonnaient la ville sans commande officielle.
8151	Plusieurs constats sont a faire a l’issue de cette massification : On ne peut ignorer que l’enseignement superieur (ES) ne cesse de faire l’objet de soins particuliers depuis quelques decennies vers une valorisation nette au sein de la societe arabe.
8152	Plusieurs deflagrations ont ete entendues dans le secteur.
8153	Plusieurs d’entre eux n’avaient jamais encore quitte le Perou.
8154	Plusieurs «emirs» avaient occupe ce poste, mais ils ont tous ete abattus, captures ou se sont rendus aux services de securite.
8155	Plusieurs groupes de jeunes ont tente de s’attaquer aux policiers, mais ces derniers ont riposte avec leurs matraques, a indique une source securitaire.
8156	Plusieurs initiatives ont ete prises a travers tout le royaume dont notamment la revisite de l'histoire.
8157	Plusieurs internautes ont signale une nouvelle forme d'arnaque initiee par les gaymans beninois.
8158	Plusieurs medias ont recemment indique que Cesc Fabregas souhaiterait quitter le FC Barcelone.
8159	» Plusieurs ont pu entendre parler de cet evenement qui prend de l’ampleur de jour en jour.
8160	Plusieurs orateurs de gauche ont en outre emis des doutes quant a une repercussion reelle sur les prix d'une baisse de la TVA. Pour les partisans de l'initiative, il ne s'agit pas de faire des cadeaux fiscaux mais d'instaurer une egalite de traitement.
8161	Plusieurs pays de l’UE ont recours a ce que l’on appelle « l’externalisation » - signer des accords avec des pays frontaliers de l’UE comme le Maroc, la Libye ou la Serbie afin de s’assurer que les migrants n’atteignent jamais leur pays.
8162	Plusieurs pistes sont a l'etude pour encourager les trajets domicile-travail a velo.
8163	Plusieurs suggestions sont ressorties.
8164	Plusieurs temoins avaient deja fait etat d'une Audi 100 de couleur blanche suspecte circulant sur l'autoroute afferente au centre de conferences, de laquelle la bombe aurait probablement ete jetee.
8165	Plus il a des resultats, plus on lui repete qu'il est le frere.
8166	Plus je lis plus j'ai envie de degueuler.
8167	Plus le niveau d’instruction des femmes est eleve, moins elles ont le risque de se marier tres jeune ou d’avoir des enfants a un age precoce.
8168	Plus loin, l’ancienne maison du roi, unique en son genre, entierement constituee de teck et merveilleusement ciselee.
8169	Plus loin, le communique mentionne qu’il a ete convenu, suite a la reunion, que les habitants qui ne sont pas satisfaits des offres d’AML formuleront des contre-propositions au courant de la semaine prochaine.
8170	Plus on est de fous, plus on rigole, aux frais du contribuable naturliche ; il sera toujours temps de gemir sur le trou de la secu.
8171	Plus particulierement, Rachida Dati s'en prend a Francois Fillon, avec qui elle entretient une rivalite ancienne.
8172	Plus que les degats, c’est l’absence de prise de conscience des chasseurs locaux dans la necessite de prevention qui fait enrager les agriculteurs.
8173	Plus qu’un parti, c’est un mouvement de mobilisation populaire qui se definit en definissant l’adversaire : l’Etat controle desormais par les ennemis de l’islam et du peuple.
8174	Plus riche en sucres que la creme glacee, le sorbet est toutefois le plaisir glace le plus pauvre en gras.
8175	Plus souvent, ce sont des footballeurs, des hommes d’affaires prosperes, des hauts fonctionnaires ou des boucantiers.
8176	Plus tard, le patronyme s’ecrira Brosseau, dit Laverdure.
8177	Plus tard, le petit milieu barcelonais incarnera a ses yeux toute la beaute du jeu.
8178	Plus tard, les deux chœurs se sont joints a l’orchestre pour offrir Halleluiah du Messie de Handel et la Marche du Toreador de Bizet.
8179	Plus tot dimanche, le pontife avait celebre la messe de Paques devant la basilique Saint-Pierre ou un autel avait ete installe sous un auvent blanc.
8180	Plutot que de se concentrer sur le Moyen-Orient, les pays arabes, ils misent sur une region ou ils n'ont pas vraiment de presence", dit-il.
8181	Plutot range a droite de l'echiquier politique, on voit mal Parisi appeler a voter pour Matthei en cas de second tour, tant les relations furent houleuses entre les deux candidats tout au long de la campagne.
8182	PODCAST - Etienne Tete devant la justice le 22 juin prochain, la greve aux pompes funebres intercommunales qui se poursuit et l'ouverture du Mercato hier soir.
8183	Point, barre a la ligne.
8184	Point nevralgique de la capitale espagnole, ce quartier a vu naitre la Movida, le mouvement culturel de la transition democratique, au debut des annees 1980.
8185	POLITIQUE - Les consequences politiques des revelations de «Closer» sont a suivre en direct toute la journee sur «20 Minutes»..
8186	Politiquement, sans Constitution ni Assemblee nationale, le pays fut gouverne a coup de decrets et d’ordonnances que les officiers les plus en vue de la junte, chacun dans son domaine propre, pouvaient prendre sans en referer a aucun superieur.
8187	Port-au-Prince a connu, le week-end ecoule, ses dernieres activites pre-carnavalesques, reservees surtout aux Disc Jockeys (Dj) avant les trois jours du carnaval, les dimanche 2, lundi 3 et mardi 4 mars 2014.
8188	Portrait et approche en musique.
8189	Portrait inedit d'un maitre par ceux qui l'ont connu, expose, collectionne.
8190	PORTRAIT - Nadine Morano a remis en cause mercredi l'impartialite d'une des magistrates du dossier.
8191	Poser des entraves aux decisions de justice est un delit reprime par la loi.
8192	Posseder des armes n'est pas inhabituel en Afrique du Sud.
8193	Postes Canada est un modele qui est suivi partout aux pays, voulez-vous vraiment vous faire marcher dessus encore plus?
8194	Pour 2005 le theme choisi pour orienter les actions etait.
8195	Pour aboutir a cette democratie, le federalisme se presente dans certains cas comme une option.
8196	Pour alleger l’octroi de mer, on vous livre des produits bio tant convoites par les europeens et vous pretendez que nos produits ne sont pas aux normes.
8197	Pour aller plus loin, il faut etudier le cas de chaque programme.
8198	Pour annoncer vos activites ou services, pour recevoir le journal chez vous, pour nous contacter : info@lexpress.to. Georges Ares et Jean Poirier decores de l’Ordre des francophones d’Amerique Semaine du 21 mars au 27 mars 2006 Georges Ares.
8199	Pour arriver a les connaitre, un lien de confiance est important.
8200	Pour autant, ces atouts ne sont certainement pas suffisants, pour dire que le pouvoir est assure de pouvoir passer en force.
8201	Pour autant, de nombreuses zones d’ombre demeurent en ce qui concerne la procedure, plus encore le chef d’accusation qui n’est pas clairement formule.
8202	Pour autant, « il ne serait pas surprenant que les reserves annoncees soit en fait reduites substantiellement a l’issue de la campagne de forage ». estime un specialiste interroge par l’agence Reuters.
8203	Pour autant, il n’est pas completement d’accord avec ceux qui sont recemment descendus dans la rue en Espagne comme en France pour lutter contre cette situation.
8204	Pour autant, la droite n’est pas assuree de l’emporter.
8205	Pour autant, la R15 TDI n’est finalement pas retournee les mains vides en Allemagne, ou elle reposera dans le musee de la marque (l’«Audi Museum Mobile»).
8206	Pour avoir une idee precise de ce qu’est une prise en charge par un Etat de son equipe nationale, l’exemple du Kenya fut le plus illustratif.
8207	Pour bien classer, il faudrait comparer des pommes avec des pommes.
8208	Pour bien commencer la 2011, j'avais a peu pres zero idee et je voguais nonchalamment sur Twitter lorsque la jeune et jolie Victoria de Mango & Salt lanca son Projet 365 a la face du monde.
8209	Pour cause, les papeteries ont ete responsables en 2005 de 17% de la pollution industrielle des cours d’eau du pays.
8210	Pour ce faire, le Centre mise sur son projet regional de deux annees (2009-2010) «Notre sante, Notre priorite», appuye par la Fondation Trillium.
8211	Pour ce genre d'evenement, la ville de Bruxelles a prevu un budget "pelouse".
8212	"pour ce qui est de constituer le collectif de victime de 1990 je crois ca n'a plus de place a ce jour. nous souffrons en douce!"
8213	Pour ce qui est de l’environnement, il demande que soient respectees les limites tant quantitatives que qualitatives dont il fournit un mode de determination.
8214	Pour ce qui est du cout du non-Maghreb, y a-t-il des estimations?
8215	Pour certaines, c’est un hommage a un petit garcon qui aurait eteint la meche d’une bombe “en pissant dessus”.
8216	Pour certains d’entre eux, c’est leur avenir au sein du gouvernement qui en depend.
8217	Pour certains esprits chagrins et fantasques, la faute de la situation actuelle reposerait sur le GIC, qui a voulu associer les quatre chefs de mouvance dans une sorte de mariage impossible de la carpe et du lapin.
8218	Pour ce sommet avec Francois Hollande, le ministre congolais des Affaires etrangeres, Raymond Tshibanda, est venu mercredi dernier a Paris, ou il a rencontre le secretaire general de l'OIF, Abdou Diouf, et la ministre de la Francophonie, Yamina Benguigui.
8219	Pour ces raisons, on a choisi le latin, caractere le plus adequat.
8220	Pour cette raison la Galerie Acabas3 la propose dans le cadre de la Paris Design Week4, jusqu'au 27 septembre.
8221	Pour cette raison, quelques djihadistes ont decide de le tuer devant son fils et en pleine journee.
8222	Pour ceux que la sortie de leur parution est le lendemain, nous pourrons vous faire suivre le communique le lundi 10 juin afin de vous accommoder.
8223	Pour ceux qui le souhaitent, une veillee de priere est organisee chaque soir a 18 heures dans l'eglise de L'Aiguillon et une messe de requiem sera celebree jeudi dans la cathedrale de Lucon, en presence de l'eveque.
8224	Pour ceux qui n'en sont pas convaincus, voyez le site de Harbulot qui a cree un cours d'IE qui devrait permettre a nos futurs jeunes patrons d'etre moins naifs que leurs predecesseurs.
8225	Pour ceux qui sont tristes, c’est le temps de la joie, pour tous ceux qui sont dans les tenebres, c’est le temps de la lumiere.
8226	Pour combiner sa soif de victoire, car il est avant tout un champion, avec les visites d’hopitaux ou encore les soirees de levee de fonds, Alexandre Bilodeau doit tenir un agenda tres serre.
8227	Pour commencer, mettons de l'ordre dans la terminologie, Kiswahili ou Swahili.
8228	Pour comprendre la "Lettre a la diaspora".
8229	Pour Daniel Cohn-Bendit, la candidate «s’est mise dans un cul-de-sac politique».
8230	Pour de plus amples renseignements, joindre le SSIAL au 450463-7038 ou visiter le site longueuil.
8231	Pour deposer reclamation contre le resultat officiel, les ecuries disposent d’une heure apres sa publication.
8232	Pour des questions de place et de convivialite, les 36 musiciens du BB 43 ne se produiront pas sur scene, mais dans le public.
8233	Pour des raisons pratiques: «Ce serait le meilleur moyen de bloquer toutes les reformes en cours.»
8234	Pour Didier Drogba, 36 ans, 101 selections et 63 buts, ce Mondial au Bresil est le dernier (sauf retour a 40 ans comme le Camerounais Roger Milla en son temps).
8235	Pour diminuer la mefiance des arabes vis-a-vis de leur pays, les faucons americains doivent d’abord faire plier les faucons israeliens opposes a la creation d’un Etat palestinien.
8236	Pour dissiper les angoisses des uns et des autres.
8237	Pour diverses raisons, ces enregistrements decisifs dans l’histoire ne sortiront alors que de facon partielle, avant d’etre enfin reunis en 1957: c’est Birth of the Cool, qui influencera des generations.
8238	Pour en sortir, il n'y a que la rupture brutale et non pas graduelle comme on pourrait le croire.
8239	Pour entamer, en accord avec les autorites prefectorales, la reconversion des lieux.
8240	Pour etayer davantage ses propos, le ministre fera rappeler, pour l’histoire, les depassements des salafistes durant l’epoque de l’Etat des Abassides.
8241	Pour etre candidat, par contre, le jeune Autrichien doit patienter jusqu'a ses 18 ans.
8242	Pour eux, c’est la fin du sejour au Lazaret et l’heure de repartir en train vers la region parisienne.
8243	Pour eux, l'Iran est un rendez-vous avec l'Histoire.
8244	Pour faire bonne mesure, il la fait accompagner par son epouse Lucrezia, qui commence egalement a le fatiguer avec ses recriminations.
8245	Pour faire le bilan de l’impact de la politique du Gouvernement sur le sport et en particulier l’Athletisme, nous avons recue Me Hissein Ngaro, president de la federation tchadienne de l’Athletisme.
8246	Pour faire une cure, il est recommande de boire 250 ml de seve de bouleau pendant 21 jours.
8247	Pour finir, j'utilise mon velo tous les jours (Raleigh 1977 :D) pour aller taffer, et oui je ne respecte pas le code de la route, mais je respecte les autres personnes sur la route.
8248	Pour finir premier, il faut d'abord finir, et cela n'a jamais ete aussi vrai qu'aujourd'hui.
8249	Pour Francois Bayrou, cette date a marque un tournant : « Les democraties ont pris conscience de leur fragilite.
8250	Pour information, le Wydad jouera un match amical jeudi prochain face au Moghreb Fes en raison de report de la 20e journee.
8251	Pour Ivan Rioufol, le president, accule, a desormais recours a des methodes despotiques pour rester au pouvoir.
8252	Pour Jean-Charles Brisard, specialiste des questions liees au terrorisme, ces revelations n'auraient jamais dues sortir.
8253	pour jeunes naturalistes Cet ete, la Ligue de protection des oiseaux (LPO) organise un stage destine
8254	Pour Joel Nana Kontchou, le premier directeur general d'ENEO, « le changement de denomination est un marqueur fort de la nouvelle dynamique en marche au sein de la compagnie.
8255	Pour justifier ce retrait, le Bruxellois evoque une question de "sante mentale".
8256	Pour la campagne electorale, 3301 infrastructures ont ete requisitionnees pour accueillir les reunions publiques et les meetings.
8257	Pour la course Trio, deja une trentaine d’equipes se disputeront les honneurs dans deux classes, soit Participation et Competition.
8258	Pour la deuxieme annee consecutive, la capitale angolaise est classee numero un des villes ou le cout de la vie est le plus eleve selon le classement realise chaque annee par Mercer.
8259	Pour la deuxieme fois, celui de Bart De Wever lui-meme.
8260	Pour la deuxieme fois dans l'histoire la GUINEE a connu un vrai militaire, un hero, different de KORKA Bepperi DIALLO.
8261	Pour la enieme fois, l'Union europeenne (UE), par la voix de son representant a la politique etrangere, Javier Solana, a denonce et fait savoir son opposition a L'Etat d'Israel a toute forme de colonisation de Jerusalem-Est et de la Cisjordanie.
8262	Pour la LADDH, « seul un climat democratique effectif ou toutes les libertes sont exercees librement par les citoyennes et les citoyens peut donner de la credibilite a des elections ».
8263	Pour la liste des signataires de la lettre, il faut lire Vernet Larose, « La reussite commerciale de la diaspora syro-libanaise, notes de recherche, Haiti Nation, 22 juillet 2012.
8264	Pour la musique, c'est lui-meme qui me dicte ma conduite, le chemin a prendre.
8265	Pour la premiere fois, nous avons du toucher aux services a l’eleve », a d’ailleurs deplore le president de la Commission scolaire du Pays-des-Bleuets, Remi Rousseau.
8266	Pour la realisation de ces objectifs, PREMIUM Voyages utilisent optimalement les outils technologiques, notamment pour une veille information, sur les offres les offres de derniere minute, en plus des prix competitifs pour les groupes et les nouveautes.
8267	Pour la representante du MCC, l’investissement americain a Di (40 milliards de FCFA) permettra d’accroitre annuellement de 2 500 000 000 de F CFA, la production agricole dans la vallee du Sourou, qui s’eleve actuellement a 4 750 000 000 de F CFA.
8268	Pour la seule journee d’hier, au moins 43 Libanais ont trouve la mort.
8269	Pour l'association, cette utilisation des ressources de la procedure risque de renforcer le sentiment de plus en plus repandu chez les Francais d'une justice a deux vitesses.»
8270	Pour la suite, il souhaite que les criteres de Telefilm Canada soient modifies pour tenir compte de la realite des productions hors Quebec.
8271	Pour la suppression des obstacles bureaucratiques de l'Ansej, l'ouverture des portes des institutions bancaires, ces ingenus candidats pensent posseder tous les sesames.
8272	Pour la wilaya d’Alger, les logements AADL seront realises dans plusieurs sites dont la superficie depasse 100 hectares.
8273	Pour le bonheur de ces derniers, la luxueuse compagnie Silversea vient justement d’ajouter un troisieme navire d’expedition, le Silver Discoverer (120 passagers, 69 cabines) qui sillonnera differentes regions du Pacifique.
8274	Pour le chef de la Monusco, Martin Kobler, qui s’exprimait depuis Goma en visioconference devant le conseil de securite de l'Onu reuni en urgence a New York, la rebellion du M23 est «quasiment finie en tant que force militaire».
8275	Pour le fric, quelqu'un a parle des emirats arabes, Bagdad vaut bien le PSG.
8276	Pour le general de Gaulle, interroge par des journalistes en 1966, l’implication francaise se limiterait a des niveaux subalternes.
8277	Pour le Grand-Fribourg, n’y a-t-il pas encore davantage de diffi-cultes, avec notamment des blocages au niveau des autorites?
8278	Pour le Groupe Tomota, la situation qu’il avait trouvee n’avait rien de comparable avec la description qui en avait ete faite par l’Etat en amont du protocole.
8279	Pour le maire de Saint-Laurent-Medoc tous ces projets se revelent encore «hypothetiques».
8280	Pour le moment, les initiatives les plus spectaculaires emanent de l'aviation legere, dite de loisir, ou des solutions alternatives au petrole sont envisageables dans un terme rapproche.
8281	Pour le peunomologue Bernard Dautzenberg, interroge par BFMTV, "les jeunes et en particulier les adolescents ne font plus la relation entre le triangle rouge et blanc d'une marque ou le jaune d'une autre marque."
8282	Pour le poisson, «le plus difficile sera de remplacer le saumon de Norvege: la Russie ne pourra pas augmenter rapidement sa production, cela prendra plus d'un an», juge Iouri Alacheev, president de l'Union des pecheurs.
8283	Pour le primaire, il n’y en a qu’une, mais qui pourrait avoir de lourdes consequences.
8284	Pour le quotidien liberal Sme, les eurobonds sont aussi irrationnels que la position de Fico : "Bien sur, on ne peut exclure que des euro-obligation mutualisees puissent resoudre la crise en Europe.
8285	Pour le reste, Blizzard a reussi le subtile dosage pour aboutir a un jeu accessible et agreable au novice, tout en restant relativement riche en complexites, subtilites strategiques et autres combos devastatrices.
8286	Pour le reste de l'analyse, je suis, helas, aussi pessimiste que vous, si le CNDD arrive a imposer "son" chronogramme et ses idees.
8287	Pour les 12 autres Lions olympiques, nes apres1981, le probleme ne se pose pas.
8288	Pour les automobilistes, en revanche, le peripherique avait, hier a..
8289	Pour les autres, Le temps s'arrete ne change pas la donne.
8290	Pour les autres par contre, le peuple burkinabe est un peuple averti des questions politiques.
8291	Pour les autres, qui demeurent sceptiques quant aux chances de voir cette mesure suspendue, ils pensent que c’est juste un moyen pour apaiser la tension et absorber la colere des contestataires.
8292	Pour le savoir, nous vous invitons a parcourir la carte interactive ci-dessous.
8293	Pour les besoins de la cause, on a engage un specialiste en la matiere, Abderazzak Khairi en l'occurrence.
8294	Pour les compagnes, souvent, ce n’est pas le temps passe au travail qui est penible, mais quand, en famille, Monsieur a la tete ailleurs.
8295	Pour les criteres 6 et 7, cela reste a voir.
8296	Pour les filles, le probleme est beaucoup plus grave, puisqu'elles prennent du poids rapidement.
8297	Pour les investisseurs chinois, de bonnes conditions et des preferences sont fournies dans la zone speciale industrielle de Jizzakh.
8298	Pour les partisans de cette vision, curieusement bien au fait de ce qui se trame dans le secret des dieux, les quotas ont deja ete attribues ou negocies et les candidats – partis comme independants – sont les complices du pouvoir.
8299	Pour les projets qui ont deja ete approuves, le gouvernement a lance plus de 3 000 appels d’offres aux entrepreneurs de construction, plus que n’importe quelle autre annee de la derniere decennie, d’apres Peace Now.
8300	« Pour l’essentiel, c’est parce qu’ils n’en aiment pas le gout, et dans une moindre mesure, parce qu’ils la considerent trop calcaire », precise la responsable.
8301	Pour les trois prochains mois, 55% des industriels anticipent une stagnation de l’activite et 32% une hausse.
8302	Pour l'ETAT, tout benef. car cet argent ne lui coupte pas cher et lui sert de fond de roulement.
8303	Pour l'Europe, notre pays represente une double digue.
8304	Pour l’heure, aucune fuite massive de clandestins birmans et laotiens n’a ete constatee.
8305	Pour l'heure, le holding marocain table sur un chiffre d'affaires de 6 milliards de DH en 2002.
8306	Pour l'instant, c'est Peraud le mieux place".
8307	Pour l'instant, elle est encore chez Aicha, son employeuse.
8308	Pour l’instant, le chef de l’Etat n’a pas demande officiellement l’amendement de la Constitution.
8309	Pour l’instant surnomme «James Bond 23» sur la Toile, le film n’en finit pas de faire parler de lui et un site a meme ete cree pour rassembler toutes les rumeurs et infos concernant le projet.
8310	Pour l’instant, un obstacle se dresserait encore sur le chemin du comite d’implantation du centre communautaire a Yellowknife.
8311	Pour l'interet du pays ou pour des interets personnels?
8312	Pour l'occasion, a 17 h 30, ce sera une novillada concours avec deux ganaderias francaises de Bruno Blohorn et Pages-Mailhan, ainsi que le fer de Concha y Sierra rachete par l'eleveur francais Jean-Luc Couturier.
8313	Pour l'occasion de nombreux grands Jazzmen seront invites a jouer dans differents lieux de la ville dont la Haus der Berliner Festpiele puisque l'evenement est organise par le Berliner Festspiele.
8314	Pour l’occasion, L’Aquilon a pour vous une serie de deux articles, tracant le portrait de chaque circonscription.
8315	Pour lui, c’est la fluidite qui est importante lors d’un expose oral.
8316	Pour lui, la solution est dans un changement radical, voire un changement de regime.
8317	Pour lui, le danger se situe clairement du cote des personnes isolees.
8318	Pour l'un de ses auteurs, Martin Crepy, ce niveau de maturite atteint par une frange aisee de la population "nee riche" represente une condition propice pour l'essor d'un secteur 100% chinois.
8319	Pour lutter contre la propagation de cette fievre mortelle, le Senegal pays frontalier de la Guinee avait ferme ses frontieres.
8320	Pour ma part c'est desormais mon objectif il faut savoir se faire assister et oui cela a un cout qu'il faut integrer..
8321	Pour ma part je considererais normal qu’il soit pris en compte au meme titre que l’anglais, l’espagnol, le chinois ou le russe.
8322	Pour ma part, je propose d'harmoniser les fiscalites dans la zone euro, et plus particulierement entre la France et l'Allemagne; les autres feront ce qu'ils veulent.
8323	Pour memoire, Nicolas Sarkozy n'est President de la Republique que depuis 6 mois.
8324	Pour mettre en place une nouvelle repartition des taches a la rentree, un tableau tres visuel du 'Qui fait quoi' est tres efficace pour alleger le rythme du soir", conseille Diane Ballonad- Rolland.
8325	Pour mieux comprendre, il faudra aller voir le film en mars prochain partout au Quebec.
8326	Pour mieux gerer ce secteur en plein essor, la Federation nationale du e-commerce au Maroc (FNEM) et la Federation nationale des associations de consommateurs (FNAC) ont decide de mettre en place une strategie nationale de protection du consommateur.
8327	Pour moi c’est enorme et j’ai beaucoup appris a travers cet evenement.
8328	Pour moi cet acte ne peut faire l’objet d’aucun debat.
8329	Pour moi le gros point positif est la voiture en elle meme : Cool et bien plus agreable a conduire que n'importe quelle voiture de sa categorie.
8330	Pour moi, Sarkozy a ete l'homme de la situation face a la crise bancaire et financiere de l'automne 2008, terrible crise qu'aucun autre president avant lui n'a eu a subir depuis tres tres longtemps.
8331	Pour Mondragon, ce but magnifique couronne la progression de James.
8332	Pour ne pas froisser Washington qui voit d’un mauvais œil la construction d’avion militaire europeen, Barroso va retirer son pays du projet et l’Italie va suivre, faisant manquer une somme de 2 milliards d’Euros au projet.
8333	Pour ne pas montrer que cette economie est ridicule au regard de ce qui devrait etre fait pour redresser les finances de l'etat.
8334	Pour ne pas se laisser faire, le sieur Dupuydauby a ouvert une campagne de presse contre Bollore.
8335	Pour nous, c'est plutot cette usine en soi, tout ce qui a ete fait derriere pour qu'elle existe, le combat des vieux qui ont manifeste, c'est ca qui fait notre fierte.
8336	Pour nous, la N-VA est un des leviers qui peut faire bouger la Wallonie.
8337	Pour Oman, il semblerait que ce soit une version Tranche 3, mais toujours prelevee sur les annulations de commandes allemandes.
8338	Pour plus d’informations, contacter Rachel Doyon, au 450-517-8009.
8339	Pour plus d’inspiration, decouvrez chaque semaine une nouvelle position dans un de nos articles kamasutra.
8340	Pour preuve et en rappel, seules avec deux associations de la societe civile, les discussions se sont soldees par un echec.
8341	Pour proces temeraire et vexatoire, ils ont demande 15.000 dollars payables en monnaie locale.
8342	Pour que ce soulagement perdure, la consommation doit se faire regulierement et avec des doses plus importantes pour avoir de l’effet.
8343	"Pour que l'Allemagne ait une voix forte en Europe : C-D-U, c'est compris", poursuit la voix qui est en fait celle de l'acteur et doubleur Manfred Lehmann.
8344	«Pour que les reactions chimiques impliquant le chlore des CFC commencent a detruire les molecules d'ozone, il faut que les temperatures soient tres froides», explique Franck Lefevre.
8345	Pourquoi avoir vote PCC et pourquoi encore soutenir Harpper et ses ministres.
8346	Pourquoi le retour de Burger King signe celui d'une marque forte L'image de Burger King avait ete brouillee, en France notamment.
8347	Pourquoi Lili meme absente vous fait peur?
8348	Pourquoi l'IRAN irait-elle bombarder l'allemagne au lieu de faire du bon business avec eux?
8349	Pourquoi Mr Cellou Dalein Diallo doit proteger le tyran Dadis et sa bande de criminels?
8350	Pourquoi, par exemple, cet acharnement a vouloir coute que coute maintenir en vie des compagnies en faillite comme l’Electricite d’Haiti, pour ne citer que celle-la.
8351	Pour rappel, ce Recensement est le troisieme car les deux premiers Recensements realises par la Republique du Burundi ont ete organises respectivement en 1979 et 1990.
8352	Pour rappel, il porte sur 370 postes et nous n'avons pas attendu pour recruter sur l'accueil et la maintenance.
8353	Pour rappel, l’Algerie a annule, en 2009, un contrat d’achat d’avions de chasse russes de type MiG-29SMT.
8354	Pour rappel, un accord de libre circulation existe depuis 1999 entre le Congo-Brazzaville, la RDC et l’Angola.
8355	Pour reagir a cet article veuillez saisir votre login/pass ci-dessous ou vous inscrire en cliquant ici • Parkings de nuit dans la capitale : La jungle en ville • Rentree sociale: La DGSN cree une nouvelle brigade de securite routiere • Annaba.
8356	Pour Regis, le velo c’est toujours dans la convivialite et autour d’une bonne chope.
8357	Pour rendre hommage a son ancien poulain dans l’orchestre Kiam, au sein de la memorable ecurie Veve, Verckys Kiamwangana a traverse le fleuve muni de son saxophone.
8358	Pour retablir la situation, il va falloir qu'on apprenne aux francais a pecher plutot qu'a attendre le poisson.
8359	Pour reussir ce pari, le parti du baobab, « source de sagesse » preconise une orientation du developpement au plan local basee sur une reorganisation spatiale du terroir pour une gestion dynamique et optimale des ressources naturelles.
8360	Pour revenir a la carte de l’Afrique, elle a aussi inspire Tchekhov.
8361	Pour revenir a la situation de Malawi l'entraineur ajoute : « Avant de quitter Conakry, j'avais demande a la federation de nous trouver un terrain d'entrainement et ca n'a pas ete le cas.
8362	Pour Richard Neufeld, le travail du Comite senatorial est utile.
8363	Pour Salim, jeune chomeur, les Algeriens ont encore une fois donne une lecon de civisme et de patriotisme aux etrangers.
8364	Pour sa mise en place, la prise du pouvoir, par tous les moyens, y compris la violence, etait la premiere etape.
8365	Pour sa part, Hitachi, concepteur des premiers trains a grande vitesse japonais, a annonce en mars le transfert en Grande-Bretagne de son activite ferroviaire mondiale, dans le but de se developper en Europe et ailleurs.
8366	Pour sa part, la Belgique, nous a assure de son engagement a se joindre a l’Union Europeenne pour accompagner la RCA dans ses efforts de redressement.
8367	Pour sa part, la directrice adjointe du HCR a pris en compte toutes les inquietudes posees par ces refugies en louant les efforts du gouvernement guineen qui, selon elle, accueille depuis plusieurs decennies, des refugies des pays limitrophes.
8368	Pour sa part, le lutteur algerien Messaoud Zeghdane a ete elimine du concours de lutte greco-romaine categorie des 74 kg des 29es Jeux olympiques de Pekin hier, apres sa defaite face a l'Allemand Konstantin Schneider (3-1).
8369	Pour sa part, l'Union europeenne doit cesser de considerer l'eradication des groupes armes comme une option serieuse et encourager l'ouverture du champ politique a toutes les tendances de la societe algerienne, y compris aux islamistes du FIS.
8370	Pour sa seconde saison au Mambourg, Mazzu sait que son equipe, passee tout proche de la finale des playoffs II la saison derniere, sera attendue.
8371	Pour satisfaire une improbable vanite de sortie en odeur de saintete, le chef de l'Etat va-t-il soudain se departir de sa fermete legendaire contre le terrorisme et negocier sans conditions avec lui?
8372	Pour se faire, il lui fait voir le moment ou la femme de Bill, Caroline, a mis au monde leur fille.
8373	Pour se faire ouvrir la porte, il avait pretexte vouloir recuperer un ballon de foot dans son jardin.
8374	Pour s'en convaincre, il suffit de parcourir les offres d'emploi des differents portails disponibles (web, presse, etc..
8375	Pour se presenter, les candidats membres du PS devaient etre parraines selon des regles strictes et avaient jusqu'au 13 juillet pour se declarer.
8376	Pour ses 25 ans, la Polonaise Radwanska s'est offert quelques 6,8 millions de revenus (soit 5 millions d'euros).
8377	Pour sortir de ce que Dunois Eric Cantave appelle un chaos politique, le responsable du Konakom du renouveau appelle a la poursuite de la mobilisation contre ce regime.
8378	Pour Stephanie, du centre culturel prive La France O si, les activites proposees dans le cadre du FLAM doivent ainsi avant tout developper l'autonomie, la creativite et l’epanouissement des enfants, dans un environnement francophone.
8379	Pour succeder au defunt, il faut exister a l’ouverture de la succession ou ayant deja ete concu, naitre viable.
8380	Poursuivant, il a rappele que le festival s’organise en deux phases.
8381	Poursuivez votre lecture sur ce(s) sujet(s) : immobilier - Lille - logement - Paris Reagir avec son facebook connect ou profil Connect "Les loyers en France, ces dix dernieres annees, ont augmente beaucoup plus fortement que les revenus.
8382	Pourtant a l’epoque certains ont regulierement mais en vain insiste sur les incoherences du dossier.
8383	Pourtant a l'epoque, en 2001, le "Juste Prix" est un carton en termes d'audience.
8384	Pourtant, Alexis Roussel reconnait a terme la necessite d’une regulation.
8385	Pourtant, a l’indignation que cette affaire a soulevee a vite succede la question de la moralisation de la vie politique.
8386	Pourtant, a souligne le ministre Zoubga, ce sont seulement 24 603 enfants qui ont beneficie d’une prise en charge consequente a l’Action sociale.
8387	Pourtant, dit-on a bonnes sources, tout le monde autour de la table est d'accord pour que ce departement fasse un effort de 150 a 200 millions d'economie.
8388	Pourtant, elle avait fait jurer a ses enfants de ne pas les divulguer.
8389	Pourtant habituee de la ligne aerienne mauricienne, cette habitante de Sydney a connu diverses tribulations lors des differents vols MK sur lesquels elle a voyage avec son epoux dans le cadre de ses dernieres vacances.
8390	Pourtant, il a signe cette semaine sa participation a une nouvelle serie, tiree du film «Self Control».
8391	Pourtant, il n'a jamais ete membre du Rassemblement du peuple togolais (RPT) ou de l'Union pour la Republique (Unir), qui lui a succede en 2012.
8392	Pourtant, il s'agirait d'une filiere d'avenir qui permet d'acceder principalement a la recherche, essentiellement en laboratoire.
8393	Pourtant la masse de travail, que doit accomplir quotidiennement le magistrat, est colossale autant qu’elle est delicate.
8394	Pourtant les bombardements sur les terres de Flandre rendirent le terreau propice a la pousse de coquelicots.
8395	Pourtant, on ne peut exclure totalement que la revolution prenne plus de temps qu’on ne tend generalement a le croire.
8396	Pourtant, paradoxalement, alors que celles-ci se creusent, les inegalites de revenus des habitants, elles, diminuent.
8397	Pourtant, se ruer sur la nourriture entrainerait, en plus d'une prise de poids, des crampes d'estomac et des ballonnements, et de mal dormir par la suite.
8398	Pourtant, tout «demondialisateur» qu'il soit, Arnaud Montebourg n'a cesse de convoquer un imaginaire politique anglo-saxon, parfois avec insistance, comme lorsqu'il cite, en anglais dans le texte, Bob Marley et son «Get up, stand up» sur Canal+.
8399	Pour tenter d’y voir plus clair, la police des polices a egalement ete chargee de recenser l’ensemble des plateformes et des dispositifs d’interception dependant de l’Interieur.
8400	Pour tout dire, c’est le siecle plus que la Guyane qui me desenchante.
8401	Pour toute question sur l'acces ou l'equipement, composez le 819 681-4884.
8402	Pour tout vous dire, c’est le reve auquel je tiens le plus et j’espere qu’il va se concretiser un jour.
8403	Pour une certaine opinion, vous avez cree cette association dans l'espoir que vos membres reviennent au gouvernement.
8404	Pour une fois, les deputes ont propose un projet de loi incriminant le colonialisme, mais l’operation est apparemment tombee a l’eau sans que la direction de la chambre basse du Parlement n’en precise les raisons.
8405	Pour une peau toute douce et parfaitement nette, optez pour ces solutions… sans eau.
8406	Pour une question de performance de technologies il me semble judicieux que le satellite soit de Lockeed martin et le systeme lanceur francaise Arianne meme si pour certains specialistes les avis sont partages.
8407	Pour une raison fondamentale en fait, qui est que c'est precisement l'impot qui definit la monnaie, tout comme c'est l'impot qui justifie en definitive l'existence de l'argent.
8408	Pour un podium individuel, il faudra donc attendre.
8409	» « Pour vendre de l’eau toujours fraiche, nous limitons la quantite transportee et nous faisons plusieurs allers-retours entre nos lieux de vente et la maison ou nous nous ravitaillons », confie Lahat.
8410	Pour vous donner une idee rien que dans cette periode electorale nous avons ete evacues d’urgence plusieurs fois et confines a la Base pendant plusieurs jours.
8411	Pour vous, l’ecriture est-elle une question de travail ou de talent?
8412	Pour vous procurer des billets, vous pouvez telephoner au 418-667-8309.
8413	Pour zero but inscrit.
8414	Pousses par plus de 1200 supporters, les Campinois, qui evoluaient dans les memes conditions qu’a domicile, tant les supporters hurlus se montraient discrets, passaient tout pres d’ouvrir la marque avant la pause.
8415	Ppte : Le Japon annule toute la dette ivoirienne Chaude poignee de main entre Kaba Niale (a droite) et le diplomate japonais Inoue Susumu, apres la signature de la convention de desendettement.
8416	PRAM-commerce s'articulait autour de deux champs d'intervention.
8417	Precision: c'etait aujourd'hui son 31e anniversaire.
8418	“Preferer”, ce n’est pas “choisir a jamais”; “preferer”, c’est rester libre.»
8419	Premices de ce debat necessaire, la prochaine grande sortie de l'Ordre sera axee sur «l'habitat des plus demunis».
8420	Premiere colere maitrisee mais qui ne s’attenuera pas au cours de l’annee.
8421	Premiere etape du voyage : Addis-Abeba, la nouvelle fleur.
8422	Premierement, il s’en alla lui verser un verre d’eau froide avant de l’effrayer avec un masque.
8423	Premiere partie par Young The Giant.
8424	Premiere reunion du gouvernement ce mardi Ahmed Ouyahia presidera, demain, une reunion du gouvernement.
8425	Premier Ministre.
8426	Prenant la parole a son tour, Fatah Rebai, du parti d’En-Nahda, rencherit en rejoignant son predecesseur a la tribune.
8427	Prenez l’habitude d’un fruit en dessert et de composer vos repas a partir des legumes (ou cereales ou feculents) et non a partir de la viande.
8428	Prenons garde a ce que nos actes, nos comportements, nos paroles ne reveillent de vieux demons qui ne dormaient que d’un œil.
8429	Prenons les themes par themes.
8430	Prenons, si vous voulez bien, trois proverbes kirundi sur la honte.
8431	Pres de 12 000 objets de plus de 10 cm y sont repertories, dont environ 400 engins et satellites actifs.
8432	Pres de 900 pages de textes ont ete ecrites par Jean-Guy Legault pour parer a toutes les situations possibles et inimaginables, qui representent pres de 450 possibilites de pieces differentes!
8433	Pres de la moitie des Francais indiquent telecharger de la musique, dont deux tiers declarent le faire de maniere exclusivement legale.
8434	Present dans 26 villes a travers le pays avec 79 points de vente, le groupe Marjane developpe et gere une surface commerciale de pres de 200.000 m⊃2; attenante a ses magasins.
8435	Present dans la salle, notre journaliste, Mathieu Ste-Marie, a rapporte que, vetu d'un simple t-shirt et d'un pantalon, Bigras n'en menait pas large, « qu'il avait l'air frele et fragile.
8436	Presentes samedi dernier a la justice, les deux escrocs ont ete ecroues.
8437	Presente sur le terrain depuis 1999, Mme Flora s’est engagee corps et ame pour les handicapes et leurs familles.
8438	Preserver les basses retraites du coup de gel se revele dans la pratique un vrai casse-tete.
8439	Presidence de la Republique: Etienne Massard Kabinda, nouveau secretaire general Etienne Massard Kabinda est le nouveau Secretaire general de la Presidence de la Republique.
8440	Presse locale : Les correspondants en rangs disperses Le 3 mai, date symbolique de la liberte d’expression, s’est deroulee quasiment dans l’anonymat.
8441	Preuve de la bonne tenue des comptes au niveau de l’Etat, apres une certaine surchauffe, les prix interieurs sont restes stables.
8442	Prevue pour une annee, la Transition vient de faire quinze ans; elle est devenue un regime politique avec ses institutions, ses dignitaires et, meme sa clientele.
8443	Pr. FN : Le president Ouattara a procede comme un architecte.
8444	Primo: la maniere choisie par le gouvernement Marois pour ouvrir son jeu – par fuites mediatiques interposees tout en refusant d’en confirmer ou d’infirmer le contenu -, laisse peu de doute quant a sa motivation tactique et electoraliste premiere.
8445	Prince William et Kate: les premiers invites Le 29 novembre 2010 l Mise a jour le 29 novembre 2010 Les maries les plus attendus de 2011 ont commence a reveler leur liste d’invites.
8446	Pris au piege, Elf-Total s’en remet aux detectives prives, comme les fournissent les cabinets Axis ou Risk & Co. Alain Juillet, tenor de l’intelligence economique, tente un armistice.
8447	Priver les enfants de Karim de leur pere alors qu'elles viennent de perdre leur maman et croire qu'on peut dormir tranquillement au palais et mener une vie paisible apres la presidence, c'est ne pas croire en Dieu.
8448	Prix : a partir de 120 euros la nuit.
8449	Prix de l'iPhone: pourquoi Apple exagere L'iPhone 5C et l'iPhone 5S presentent le meme ecart de prix que leurs predecesseurs entre les versions 16, 32 et 64 Go. 100 euros tout rond.
8450	Probablement, Ould Kablia faisait allusion a la presidentielle de 2014, dont les grandes manœu-vres ont deja commence.
8451	Probleme. en ville la voiture n'a aucun interet car il existe un reseau dense de transports publics. elle aurait de l'interet en peripherie ou en milieu rural.
8452	Profitez de la chaleur pour decouvrir la pasteque dans sa version gaspacho.
8453	Projection cinematographique "Adieu Philippine" de Jacques Rozier, organisee par les Archives Audiovisuelles de Monaco.
8454	Proner la paix, l’egalite et la citoyennete au Mali Apres le Maroc en 2008, la 2 e edition de la caravane des femmes africaines sejourne depuis mardi dans notre pays pour traduire l’idee de paix, d’egalite et de citoyennete.
8455	Proposer des ajustements du programme.
8456	Prost reprend Lejaby: seuls 195 des 450 salaries conservent leur poste ECONOMIE - La fermeture de l'usine d'Yssingeaux (Haute-Loire), la derniere de la marque en France, est actee..
8457	Pr.W.K: La fuite de Ratsiraka ne traduit pas un echec de la politique Francaise a notre avis.
8458	PSG: Ancelotti evoque un «choix personnel», et «pas un probleme d'argent» Ligue 1: avec Moutinho et Rodriguez, Monaco frappe tres fort Le «Blue Moon», un diamant bleu exceptionnel taille pour l'Histoire VIDEO.
8459	PSG: La communication de Leonardo passee au crible FOOTBALL – Des pros de la com’ decryptent les declarations du directeur sportif du PSG..
8460	PSG: Traite de «marchand de petrole», Leonardo repond a Maradona FOOTBALL - Quand deux stars du foot se cherchent..
8461	PS: j'ai deux amis, patrons de PME qui appellent Marine au secours..
8462	Psychose est un film hors norme, a l’inepuisable pouvoir de fascination.
8463	Publie le 11 Septembre 2014 15h55 Avant la ceremonie glamour dans la ville des amoureux prevue pour la fin du mois, George Clooney et Amal Alamuddin pourraient deja se dire oui ce vendredi dans la capitale britannique.
8464	Publie le 14 juin 2013 dans Actualites Declarations sociales, reponses aux appels d’offres… de plus en plus de d’echanges poussent – voire imposent – aux PME des procedures dematerialisees.
8465	Publie le 15-04-2014 - Modifie le 15-04-2014 ABONNESMaingain : "Le gouvernement federal a organise la division de Bruxelles" Olivier Maingain, president du FDF et bourgmestre de Woluwe-Saint-Lambert, fait son entree dans la saga du survol de Bruxelles.
8466	Publie le 28-02-2014 - Modifie le 20-03-2014 Un grand bazar dans le ciel bruxellois Evelyne Huytebroeck reclame l’annulation des nouvelles routes aeriennes.
8467	Publie le lundi 8 septembre 2014 La Legion d’honneur
8468	Publie le mercredi 6 octobre 2010 Football canadien : Vers une ligue a dix equipes?
8469	Publie le vendredi 25 mai 2012 a 04h15 - Mis a jour le vendredi 25 mai 2012 a 08h47 J eudi, le gouvernement de la Communaute francaise a arrete la liste des fonctions touchees par la penurie pour l’annee scolaire 2011-2012.
8470	Publie par Le Metropolitain 31 December 2012 « Rien ne sert de courir; il faut partir a point ».
8471	» Puis, avant de declarer clos les travaux de cette rencontre, il a exprime « l’espoir que la conjugaison de nos efforts (.
8472	Puis c’est a la mairie que la depouille mortelle du maire recut les hommages des personnalites qui etaient presentes aux obseques.
8473	Puis, comme le ressac de la maree, ces vols se sont rarefies, ont ete supprimes.
8474	Puis, il s’est dirige vers le Palais des Nations ou il a ete accueilli par les hauts responsables de l’Etat, dont les membres du gouvernement.
8475	Puis la Canyonne. 900 metres de profondeur.
8476	Puis la Country salvetoise, petits et grands, a exhibe ses pas de danse au rythme des musiques et airs d’outre-Atlantique.
8477	Puis la prise de conscience grandissante du role des presidents des Conseils d’administration qui ont pour la plupart effectue leur sejour statutaire dans les entreprises.
8478	Puis, la Seaal a renove le reseau de canalisations pour consolider celui de distribution et reduire les pertes.
8479	Puis, le lendemain, les sorelois seront a Saint-Georges, pour le quatrieme affrontement cette saison contre le Cool FM.
8480	Puis le livre vient me chercher.
8481	Puis les «cheveux-longs» arriverent.
8482	Puis petit a petit le ciel se degage pour devenir d’un bleu eclatant.
8483	Puisqu’il ne sert a rien d’eteindre le feu chez le voisin lorsque sa propre case brule.
8484	« Puisqu’ils sont moins complexes vis-a-vis du francais que l’etaient leurs ancetres, les Quebecois se permettent davantage de jouer avec les mots a l’oral, tout en maintenant une langue standard correcte.
8485	Puissants relais iraniens en Irak Des trois protagonistes, Teheran est indiscutablement le mieux arme pour affronter une nouvelle donne regionale.
8486	Puis souvenez-vous : l'Algerie etait le seul allie arabe de l'Iran dans sa guerre contre l'Irak.
8487	Puis, un autre.
8488	Puis, une seconde a suivi par apres.
8489	"Puis un helicoptere, qui en realite appartenait a l'armee nationale et avait a son bord des membres des services secrets, a libere les otages dans le lieu de regroupement a proximite du departement du Guaviare", a precise M. Santos.
8490	Puis vint la premiere crise, le gouvernement freina ses depenses des quatre fers, le projet fut remis a plus tard – et changea radicalement, tout comme son programme.
8491	Pus que tout, nous aimons relier notre passion du design au developpement de l'entreprise.
8492	Quand aux 20g de dechets nucleaires, vous seriez moins enthousiaste si on vous les restituait.
8493	Quand il a « fait « Sankara, la grosse majorite des cadres de la revolution l’ont suivi dans la rectification, non par conviction, mais juste pour sauver leurs carrieres.
8494	Quand il a fallu enterrer les morts de dimanche, des tombes ont ete creusees a cote de celles des victimes de 2004.
8495	Quand il a senti que je ne venais pas, il est devenu grossier : « fils de p.t. (poiuyt), tete de p.t. », c’est a partir de la que les mots « chihuahua » et « vuzoyement » sont apparus.
8496	Quand il declare que la vie est dure, la « Wade formula » omet de dire pour qui elle est dure.
8497	Quand il sera temps de partir, il dira comme son predecesseur: "apres moi le deluge".
8498	Quand ils ne pouvaient pas etre derriere le comptoir, mes oncles ou mes grands-parents les remplacaient.
8499	Quand ils ont pris de l'argent du peuple Cameroun sur ordre de l'homme du 6 novembre pour accepter la parodie de constitution permettant a ce monsieur de se representer a l'election presidentielle de 2011, Guillaume SORO etait-il la?
8500	Quand j’ai eu des coups durs, mon boulot m’a toujours aidee.
8501	Quand j’arrive sur le pont superieur, grand soleil et vent violent (force 10), la manip a deja bien progresse a l’avant du bateau.
8502	Quand je les ai mises sur mon nez, tout etait beau.
8503	« Quand je me suis documente sur l’histoire de ces religieux, elle m’a particulierement touche.
8504	Quand je prends ma voiture c la boule au ventre et ca c pas normal.
8505	Quand Jesus a declare « on vous a dit oeil pour oeil, dent pour dent, et moi je vous dis… », qu’etait-il en train d’arriver a la loi du Talion (pourtant bien enracinee dans la Bible)?
8506	Quand le football marche dans un pays, cela apporte un certain bien-etre aux nombreux fans du sport-roi.
8507	Quand l'epouse de Manuel Valls ironise sur madame Ayrault PEOPLE – Anne Gravoin est une violoniste reputee..
8508	"Quand les politiques ne peuvent ni ne veulent negocier, la force devient le seul mot d'ordre.
8509	« Quand le vice-president d’une des trois grandes compagnies a ete au courant de nos recherches et de leurs avancees, il s’est demande pourquoi diable n’y avait-il pas pense plus tot », temoigne Tim Phillip.
8510	Quand l’un faiblissait, l’autre etait la pour le relever.
8511	« Quand notre usine sera prete, le pays deviendra auto-suffisant avec sa production de fertilisants et aura la meme capacite d’exporter vers d’autres pays d’Afrique » a-t-il ajoute.
8512	Quand nous aurons installe au nom de la democratie des sectes extremistes anti-chretiennes dans tous les pays de la region nous aurons gagne.
8513	! quand nous autres nous debattons de la vie politique toi tu revises ta lecon de conjugausin.
8514	Quand on a dans son repertoire “Detroit Rock City” ou “God of Thunder”, on devient une reference.
8515	Quand on fait le total des concessions qu'a fait ce gouvernement, c'est 90 milliards", a-t-il developpe.
8516	Quand on n’a pas de fraicheur, on reflechit moins bien et cela n’arrange pas les choses.
8517	Quand on ne sait pas exactement quoi vendre, comment bien le vendre et aupres de qui?
8518	Quand on penalise davantage les consommateurs, on a tendance a les enfoncer dans leur pratique.
8519	Quand on repose, calmement, la question de savoir quelle solution il preconise, M.Soltani repond qu´il faut revoir le systeme educatif.
8520	Quand on sait comment le Rwanda est etroitement dependant de l’aide financiere exterieure, on peut supposer ce a quoi le pays des mille collines va devoir faire face au cours des prochains mois.
8521	Quand on se promene en Camargue, on a l’impression que le paysage se fige.
8522	Quand sont apparus les radars?
8523	Quand tu ne sais ou donner de la tete, prends ta Bible dans le livre des psaumes et donne gloire a Notre Dieu..
8524	Quand un homme juge " suspect " etait arrete, il etait entrave, cagoule et conduit en voiture vers le centre de detention.
8525	Quand un leader demontre son incompetence a deux reprises il doit ceder la place a un autre.
8526	Quant a B. Stanislas SANKARA, des doutes subsistent quant a sa capacite a diriger le pays, son bilan etant presque nul (0,34%), alors qu’il beneficie d'un bon credit de confiance.
8527	Quant a ce dernier, il ne tire pas immediatement sa reverence, mais reste a disposition du groupe en qualite de conseiller.
8528	Quant a ces deux premieres semaines du Ramadhan, nous dirons que meme les climatiseurs etaient tout feu tout flamme, car Sonelgaz nous a dispenses (pour le moment) de delestage.
8529	Quant a construire un Etat et une armee dans un pays pauvres, mine par la guerre, transforme en bastion pour les trafics en tous genres et le terrorisme, c'est une autre paire de manches.
8530	Quant a la compensation evoquee par Segura, autant cher une aiguille dans une botte de foin.
8531	Quant a la convention de base, elle est en cours de resiliation.
8532	Quant a Rejean Therrien, de Saint-Emile, il participe a la classe illimitee, avec 14 chiens.
8533	Quant a Rmilat, les initiateurs de ce projet en font ressortir les particularites, dont sa grotte legendaire et l’immensite de sa plage.
8534	Quant a son frere, nous lui avons donne pour 'mere' une femme d'une soixantaine d'annees, dont la fille etait mariee a un Europeen et a ce titre autorisee a se rendre en Belgique.
8535	Quant au 3eme, un fidai (commando) evoquant cette guerre OAS-FLN, dit : « c’etait eux ou nous ».
8536	Quant au deuxieme axe strategique, il prend en compte la securite alimentaire et la maitrise de l’eau.
8537	Quant a une mutualisation des aides, Michel Renevier estime qu’elle ne pourra se faire qu’a l’echelon national et de maniere progressive.
8538	Quant au titre “Yeye”, il magnifie les femmes et leur dit qu’elles sont toutes belles.
8539	Quant aux coefficients de la reserve obligatoire, ils sont maintenus a 8 % et 7 % pour les depots en devises a vue et a terme ainsi qu’a 5 % et 0 % pour les depots en monnaie nationale a vue et a terme.
8540	Quant aux derniers attentats commis par le GSPC, il a avance qu’“ils sont calcules”.
8541	Quant aux energies renouvelables, elles peinent a prendre le relais, a cause notamment de leur intermittence.
8542	Quant aux «eventuels» plongeoirs: «C’est la question des couts qui determinera leur realisation», explique Pascal Kuenlin, president de la Fondation Site sportif Saint-Leonard (SSSL).
8543	Quant aux nouveaux utilisateurs, ils ne pourront simplement plus la telecharger.
8544	Quant aux primaires de l’UMP, elle aurait prefere "un travail d’equipe" et ne se prononcera pas tout de suite en faveur d’un-e candidat-e.
8545	Quant aux rumeurs qui circulaient, les responsables wydadis nient le fait que le Wydad serait en negociations avec Jilani, Soufiane Talal, Youness Belkhder.
8546	Quant aux signes premonitoires de cette maladie, selon le Dr Roland Shodu, ils sont caracterises par une apparition brutale de la fievre, accompagnee d’une faiblesse intense, des douleurs musculaires, des maux de tete et une irritation de la gorge.
8547	Quant aux Tchadiens, ils l’ont detruit des l’aube des Independances a travers des haines inouies nourries en eux depuis la fin de la colonisation francaise a nos jours.
8548	Quarante des assaillants ont ete tues.
8549	Quarante de ses photographies couleur et de grand format sont presentees du jeudi 28 fevrier au 12 mai 2013 au Musee McCord de Montreal.
8550	Quarante-deux (42) commissariats, sous-commissariats et bureaux administratifs de la PNH ont ete affectes par le seisme.
8551	Quarante-deux annees durant lesquelles, chaque jour, les proches de Cheryl Miller et Pamella Jackson se demandaient ce qui leur etait arrive.
8552	Quarante questions pour faire le point sur vos connaissances sur la construction europeenne a l’occasion du renouvellement du Parlement europeen L’heure de repolitiser l’Europe Ou va l’Europe?
8553	Quarto, la perte et la non competitivite de la monnaie nationale (element de la souverainete) dans le commerce transfrontalier (il n’existe aucune banque congolaise a nos frontieres de l’Est).
8554	Quatre autres collegues font le meme boulot qu’elle autour de l’ile et a Lampedusa.
8555	Quatre jours d'aventures qui se sont concretises par de la peche, des balades et de la survie en foret, des baignades au lac et plusieurs autres activites.
8556	Quatre minutes apres, ca sera au tour de Meghout de solliciter Slimani dont la tete passera a cote des bois gardes par Benhamou.
8557	Quatre prevenus de piratage informatique sont en detention provisoire a Champ-Dollon: Dominique Giroud, un detective prive, un informaticien et un agent du Service de renseignement de la Confederation (SRC).
8558	Qu’attendre de cette gauche mensongere qui participe a la prostitution de l’Afrique.
8559	Que cela nous plaise ou pas.
8560	Que ce soit a la BBC avec Saville ou a la TSR avec Allenbach.
8561	» Que ce soit pour favoriser l’emploi, la mobilite professionnelle, la creation d’entreprises, le developpement rural ou l’attractivite touristique, M. Lamoureux remarque qu’il manque cruellement de reseaux de transport.
8562	Que c'est beau, 25 ans dans la meme boutique, les quatre divisions (avions, engins tactiques, helicopteres, espace.
8563	Que cette petite fille vienne d'elle meme aupres de lui negocier pour le retour de la depouille de son feu Pere.
8564	Que ceux qui veulent s'organiser de la sorte le fasse et laissent les autres s'organiser comme ils veulent sans les contraindre.
8565	Que chaque togolais puisse vivre dans nimporte kel partie du pays sans avoir peur pour sa securite.
8566	Que Dieu mette dans chacun de nos cœurs la culture du pardon et de l’amour du prochain afin que nous nous acceptions mutuellement les uns les autres.
8567	Que dire de l’environnement, dont la destruction est systematique.
8568	Que faut-il faire alors pour arriver a une croissance a visage humain?
8569	Que fera la Bosnie, bizuth de ce tournoi?
8570	Que fera-t-il a sa retraite?
8571	Quel bilan tirez-vous de vos 18 ans passes a la tete du groupe?
8572	Que le ciel ouvre donc ses vannes mais juste ce qu'il faut pour une bonne campagne agricole.
8573	Que le droit et la justice gagnent.
8574	Que le pouvoir ne s’y trompe pas.
8575	Que les familles envoient leurs enfants en Suisse romande, qu’ils y passent parfois des vacances.
8576	Que les faucons et les fanatiques de Ra8 ne recommencent plus a deposer des bombes et que les GTT ne reprennent plus ses activites violentes autour de nos ambassades a l’etranger.
8577	Quel est le principe de ces concerts ?
8578	Quel est l’homme politique haitien en ce moment qui est capable de presenter au peuple haitien un Discours qu’il dit avec toute son ame et dans lequel celui-ci retrouve son projet de societe?
8579	Quel est l’objectif de ce programme et quelle en est la cible ?
8580	Que l’etat malgache fasse entrer au capital vos amis historiques.
8581	! quel gachis d'argent bien mal employe et qui tue l'economie par les impots.
8582	Quelle liberte sans violence? aucun precedent dans la sombre histoire de l'humain.
8583	Qu'elle semble loin, aujourd'hui, l'epoque de la campagne presidentielle ou le candidat Hollande lachait devant les militants: «Mon ennemi, c'est la finance!»
8584	Quelles sont les primes auxquelles il a droit pour limiter la facture?
8585	Que l'on essiae deja de faire respecter la laicite sur nos terre avant d'aller jouer a zorro ailleurs.
8586	Quelque 17.500 d'entre eux ont achete leur ticket, combine a un billet d'avion qui leur donne acces a l'un des vols affretes pour l'occasion, avec la presence de DJ's a bord.
8587	Quelque 2000 personnes ont aussi defile pres du consulat americain de Karachi (sud), premiere ville de ce pays majoritairement musulman de plus de 180 millions d'habitants, selon un journaliste de l'AFP sur place.
8588	Quelque 80% de ces 218.000 personnes (dont 82% etaient nees dans leur pays d’accueil) ont repondu qu’ils souhaitaient devenir Tanzanien et rester.
8589	Quelques details techniques devront etre ajustes au cours des premiers mois.
8590	Quelques erreurs peuvent encore etre commises lorsqu'ils se rassemblent pour donner naissance a des formes comme des lettres, mais ils ne renoncent jamais a accomplir leur mission.
8591	Quelques heures auparavant, la France avait annonce par la voix de Laurent Fabius qu’elle participerait «si necessaire a une action militaire aerienne» en Irak.
8592	Quelques heures plus tot, il y etait entre menottes aux poignets, a la maniere d’un criminel.
8593	Quelques images appartenant a la collection personnelle de Cindy Sherman, qu’elle partage dans la partie de l’exposition dont elle est la commissaire.
8594	Quelques jours plus tard, Pugin sombre dans la psychose et meurt en septembre, a l’age de 40 ans.
8595	Quelques minutes apres, le capitaine Youssouf Mulumbu quitte ses coequipiers sur blessure, il est remplace par Munganga.
8596	Quelqu'un de 15 ans d'age peut mieux raisonner et faire preuve de plus d'intelligence qu'un autre de 40 ans.
8597	Quelqu'un lui recommande de crier "Vive la nation".
8598	Qu’en est-il du propos du critique qui a pour fonction de parler de l’exposition?
8599	Que nos fideles lecteurs sachent que si c’etait un peul, un forestier ou un soussou a la place du president qui essayait de diviser les paisibles citoyens Guineens, l’honnetete intellectuelle m’obligerait a le combattre aussi.
8600	Quentin TarantinoNewsEn image Peter JacksonNewsEn image Audrey TautouNewsEn image Connectez vous ou inscrivez-vous pour laisser un message.
8601	Qu'est-ce mieux, les sans dents ou les dents longues.
8602	Questionne au cote de Mme Clinton lors d'un point de presse, son homologue bahreini Khaled ben Ahmad Al Khalifa a refuse de commenter le detail des cables reveles, mais a assure que "ce qui a ete mentionne est, de fait, notre politique".
8603	Que sur la ligne C, un bon quart des voyageurs s'habillent, pour les femmes, de tchadors et autres niqabs, et pour les hommes, de djellabas par-dessus lesquelles flottent leurs barbes traditionnelles.
8604	Que vaudrait pour les passionnes de musique, qui apprecient les virees musicales a la fin d’une soiree, un lieu qui serait loin de tout.
8605	Qui a part ce gosse de Faure peut faire ce pas de geant vers la reconciliation nationale?
8606	Qui au sein du gouvernement est charge de l'approvisionnement en materiel de secours", s'est questionne le bloggeur "Gangfeng".
8607	Quiconque agit dans le meme sens, nous prenons le meme train.
8608	Qui est nee dans une maison close.
8609	Qui exprimait toute la douleur de l’humanite, mais aussi toute la compassion qu’on peut eprouver pour l’humanite.
8610	Qu'il aille donc en enfer ce monstre!
8611	Qu’il comprenne qu’il a bousille ma vie.
8612	Qu'il divertisse des millions de gens sur scene, dans les films ou a la television, nos troupes sur les lignes de front, ou qu'il reconforte des enfants malades, Robin voulait nous (faire) rire et nous sentir moins effrayes», a confie sa femme.
8613	Qu'il faille revoir les mecanismes en zone Euro, c'est evident par contre partir n'est pas une option.
8614	Qu'il fasse ce qu'il croit pouvoir faire avec son gouvernement.
8615	Qu'il lui cire les pompes? vous avez une notion de la politesse qui me laisse a penser que vos eleves n'ont pas tire le bon numero..
8616	Qu’il me soit permis de rendre un vibrant hommage a l’euro.
8617	Qu’il ne s’avere surtout pas a demettre Roindefo car il ne sera pas alors sur de garder son siege (cf les « legalistes ») et de faire gagner le peuple dans cette partie de dupes.
8618	Qui ne devraient pas connaitre trop de changements, notamment au niveau de l'effectif.
8619	Qui n’est finalement que le reflet d’une base militante eclatee en trois.
8620	Quinze avocats ont ete omis de la liste du barreau de Matete, par une decision du conseil de l’Ordre, siegeant en matiere disciplinaire, a appris, l’ACP, mardi, de source proche de cette corporation.
8621	Qui plus est, gardienne legale de sa fille, Rachel a deja inscrit Noemie a l'Academie La bonne entente et a meme defraye seule les frais qui en decoulent.
8622	Qui va a la chasse..
8623	Qui va demander aux colons de partir?
8624	«Qui voulez-vous que je protege», a repondu le temoin, visiblement embarrasse a plus d'une reprise par les questions.
8625	Quoi qu'il en soit, desormais, les congolais ont su, savent et sauront que sur leur terre a ete commis un des crimes les plus sadiques et odieux que le monde ait connu.
8626	Quoi qu’il en soit, l’annee suivante, l’universite est revenue a La Rochelle et ce qui n’etait qu’une repetition est devenu une habitude, puis une tradition.
8627	Quoiqu’il en soit, une mort est toujours une perte incommensurable pour la nation.
8628	RABRI,oui,JLR a pince ses levres mais il s’est fait pieger en acceptant une reunion apres avoir arrose « SA VICTOIRE ».
8629	Rachid Chihab dit etre tres satisfait de son groupe et ne semble pas etonne des performances de ses garcons.
8630	Radicalisation de la greve des medecins Les medecins des services publics, en greve depuis le 11 octobre 2010, ont seche ce vendredi leurs lieux de travail conformement au mot d'ordre de leur syndicat decretant "hopital sans medecin".
8631	Radio-Canada compterait aussi poursuivre tous les panneaux d’information des centre d’achats du Quebec pour qu’ils cessent d’utiliser les mots ; vous etes ICI.»
8632	Radio Mali suit des mutations sociales au rythme de la population.
8633	Raison evoquee de cette derniere decision, Christian Tshimanga ne reside pas au pays et travaille plutot pour Telkom.
8634	Raisons pour lesquelles, les " choses ne seront pas differentes a Bakassi ".
8635	Rajah Madhewoo a decide de retirer sa motion de l’appel du rejet de la demande d’injonction, suite a une demande initiale deposee le 30 septembre en Cour supreme et qui avait ete rejetee le 14 octobre 2013.
8636	Ramon, le latin lover victime de Baltard Le 10 juin 2010 l Mise a jour le 10 juin 2010 Au dernier prime, l’elimination de Lussi avait fait l’effet d’une bombe.
8637	Range Rover Sport SVR : le nouveau Range Rover Sport s’est fortement rapproche des references allemandes, et il veut maintenant les depasser.
8638	Rania, pretty queen de Jordanie Le 22 octobre 2010 l Mise a jour le 19 decembre 2011 Prononcez son nom, « Queen Rania », les visages affichent une imperceptible crispation.
8639	Rapidement, retenons que la decristallisation est la periode ou au Congo, on commence, individuellement ou collectivement, a remettre en question volontairement ou non ses perceptions, ses habitudes ou ses comportements.
8640	Rappelant que le prophete Mahomet avait epouse "une femme (.
8641	Rappelons a nos elus qu'ils doivent gerer pour tous les citoyens et non de facon discriminatoire pour des petits groupes.
8642	Rappelons, enfin, que notre quotidien avait rapporte dans ses colonnes qu’une rancon de 25 milliards de centimes a ete versee aux ravisseurs pour la remise en liberte d’un riche entrepreneur kidnappe en 2007.
8643	Rappelons-nous ce que disait Pierre Mendes France, en tant que president du Conseil : «Il n'y aura aucun menagement contre la sedition, aucun compromis avec elle, chacun ici et la-bas doit le savoir.
8644	Rappelons que le 12 novembre 2013, un comite d'experts a ete cree par le gouvernement du Quebec pour evaluer les batiments excedentaires du CHUM et du CUSM.
8645	Rappelons que quatorze courts metrages concourent dans competition officielle de cette 11 eme edition.
8646	Rappelons que son extension etait prevue en 2015-2016.
8647	Raquette cassee, jeu blanc, passing: apres moulte rebondissements et une heure de jeu, c'est finalement Gulbis qui s'impose dans cette deuxieme manche.
8648	Rare femme dans un univers d'hommes, Laurence a d'autant plus envie de se fondre dans la masse, de ne pas risquer la mise au ban.
8649	Rare sur la scene locale, Kate Wax reprend a son compte le fameux adage: «On n’est jamais prophete dans son village.»
8650	R.A.Z.Y» du Quebecois Jean-Marc Vallee, la competition a ete bel et bien lancee.
8651	RBS se redresse et prepare sa privatisation Apres deux annees de restructuration, Royal Bank of Scotland minimise les pertes.
8652	RDC : l'opposition souhaite voir Kabila devant la Cpi S’il n’en tient qu’a une coalition congolaise formee de partis politiques de l’opposition, le president Joseph Kabila comparaitra devant la cour penale internationale(Cpi).
8653	REACTIONS - Les victimes des protheses defectueuses se felicitent de la condamnation de..
8654	Read more » Burkina Faso: Mecanisme africain d'evaluation par les pairs En sejour a Ouagadougou, le Secretaire permanent (SP) de la commission nationale de mise en œuvre du Mecanisme africain d'evaluation par..
8655	Read more » Senegal: Le CONGAD invite Macky Sall a veiller au paiement a temps des bourses d'etudes Le Conseil des organisations non gouvernementales d'appui au developpement (CONGAD) exhorte le president Macky Sall a faire respecter la promesse du..
8656	Realise en collaboration avec la Commission scolaire Riviere-du-Nord, le systeme offre aux acteurs de l’education un tableau de bord interactif qui leur permet de suivre les eleves dans leur reussite scolaire a l’aide de 16 portraits interactifs.
8657	Realise par Jean-Pierre Jeunet avec Helena Bonham Carter, Judy Davis, Callum Keith Rennie.
8658	Recemment, un coup fatal lui a ete porte : le guide supreme de la confrerie, Mohamad Badie, a ete arrete et devra etre juge pour incitation au meurtre et a la violence.
8659	Recente laureate du Grand Prix Afex de l'architecture francaise dans le monde, cette "maison-veranda" ouverte sur la nature s'impose en temple de la musique unique en son genre.
8660	Rechercher un article: Selectionner une cote boursiere: Rechercher dans l'actualite: Rechercher dans l'actualite L'Universite Laval championne du marche boursier de..
8661	Reclamons nos espaces, reclamons des echanges, des debats.
8662	«Reda s’attendait a ce verdict, car il a mesure la gravite des faits tout au long des quatre jours de proces.
8663	Redha Malek a ete convie a intervenir parce qu'il est l'auteur d'un liv re, Revolution et Tradition, a tenu a preciser Mohamed Touati.
8664	Reduction ResidHotel : 4% de reduction ResidHotel (remise ResidHotel creditee sous forme de cashback) Bon plan Asos : Jusqu'a 60% de remise sur une selection d'articles.
8665	Reedite, regulierement, depuis 1986, l’ouvrage est edifiant a plus d’un titre.
8666	Reelu premier secretaire du PS avec 76,96% en novembre 2005, il est alors considere comme l'homme de la "synthese molle".
8667	Refaire son permis coute desormais 25 euros VOS PAPIERS - Depuis le 1er septembre, demander un duplicata de votre permis est payant.
8668	« Reflechissez a ce qui se passe, car l’acceleration de l’evolution mondiale et les rendez-vous de plus en plus proche », a declare Paul Verges aux deputes reunionnais.
8669	Reforme territoriale : pas si simple pour Hollande DECRYPTAGE - Le big-bang territorial annonce par le president comprend un certain nombre d'obstacles juridiques.
8670	«Refusant de retomber dans l’erreur commise samedi dernier face aux memes Pharaons, l’Algerie decidait d’attaquer la rencontre le couteau entre les dents.
8671	REGARDEZ la recette des navets primeurs a l'ail nouveau : brightcove.
8672	Regardez le cas du depute Pierre Marsan.
8673	Regardez les Italiens et Berlusconi et puis Sarkozy-Cecelia-Attias et Hollande-Segolene-Valerie-Julie ou en Mitterand et ses maitresse et Danielle..
8674	Regardez Nouveau!: Retrouvez toutes les archives concernant Macky Sall de 2006 a ce jour.
8675	Region : Estrie Type de cuisine : cuisine quebecoise L'Astral, une allechante constellation Quebec — Le restaurant L'Astral a depuis longtemps bonne reputation, autant pour son panorama unique que pour sa table raffinee.
8676	Rejoignez les membres de notre equipe Temiscouata-sur-le-Lac (Quebec) Centre de renovation Dynaco BMR Temiscouata-sur-le-Lac (Quebec) Temiscouata-sur-le-Lac (Quebec) Temiscouata-sur-le-Lac (Quebec) Abonnez-vous gratuitement a l'infolettre.
8677	Relance en Europe: Et si le debat etait relance par l'Allemagne?
8678	Relationnistes, agents d’information
8679	Religion et monde, l´Islam est preoccupe par cette problematique.
8680	Remarquez que la seule foi que certains gouvernement europeens (+ les EU) condamnent les tueries c'est quand leurs aliies ruandais ou uganda meurent; aussi longtemps que ces memes ruandais et ugandais tuent des congolais, ils n'ont absolument rien a dire.
8681	Remplacant lors des trois premieres rencontres, l'Ardechois devrait, selon nos informations, etre titularise pour ce match decisif.
8682	Rena Dourou, deputee du parti de gauche Syriza, recoit un verre d’eau en pleine figure.
8683	Rencontre entre les versions virilisees des Mercedes Classe A et Volvo V40.
8684	Rene Collin sera Ministre de l'Agriculture, de la Nature, de la Ruralite et du Tourisme et des Infrastructures sportives.
8685	Renoncer a sa dignite est criminel.
8686	Repas aux couleurs australes et antarctiques au college le 7 octobre 2013 Le lundi 7 octobre 2013, quelques eleves du college ont mis les petits plats dans les grands en realisant, pour leurs enseignants, un repas special sur la thematique des TAAF.
8687	Replay : Le club de l'economie du 27 avril 2014 Revoir l'emission presentee par Francois-Xavier Pietri.
8688	Repondre Signaler un abus 0 Recommandation Partager sur Facebook 0 @Martial Kohler.
8689	Repondre Signaler un abus 11 Recommandation Partager sur Facebook 2 Le pauvre il a du aller jusqu a IBIZA pour trouver des filles pour faire la fete avec lui et pouvoir refaire le V de la victoire.
8690	Repondre Signaler un abus 21 Recommandation Partager sur Facebook 1 Dibis bete ou intelligent, je crois que j'ai la reponse.
8691	Repondre Signaler un abus 21 Recommandation Partager sur Facebook 9 Si ils acceptent de gaspiller pareillement l'argent des contribuables, ces Messieurs-Dames perdont le peu de credibilite qui leur reste.
8692	Repondre Signaler un abus 24 Recommandation Partager sur Facebook 3 La multiplication des cadres a l'Etat de Geneve est inquietante a plus d'un titre quant au fonctionnement de cette administration et de son organisation verticale.
8693	Repondre Signaler un abus 24 Recommandation Partager sur Facebook 5 Genial, ca montre qu'il existe encore des personne qui ont un coeur.
8694	Repondre Signaler un abus 37 Recommandation Partager sur Facebook 4 Si cette loi USA est acceptee, c'est la main mise des USA sur notre economie.
8695	Repondre Signaler un abus 4 Recommandation Partager sur Facebook 12 Une semaine d'actu genevoise en images Federer vend Geneve a ses millions de fans L'equipe suisse de tennis va-t-elle se qualifier pour la finale de la Coupe Davis?
8696	Repondre Signaler un abus 7 Recommandation Partager sur Facebook 1 Un canton dans lequel les politiciens essaient d'entraver le travail de la justice penale ressemble vraiment a une Republique bananiere.
8697	Reponse : il fallait bien trouver un moyen pour exciter les foules, quitte a crier au voleur pour des terres, qui pourtant ne servent actuellement que de deversoir de fiente pour les oiseaux de passage.
8698	Reporters sans frontieres appelle les autorites du RCD a tout mettre en ¦uvre afin que les journalistes presents dans les territoires qu'elles controlent, puissent travailler en toute securite et en toute liberte.
8699	Representant 65,2% du nombre de transactions, le nombre d’appartements vendus a regresse de 4,6% d’une annee a l’autre et de 17,2% sur un trimestre, s’etablissant a 15.486.
8700	Reprise des cours, salle inter-associations, vendredi 19 septembre.
8701	Research in motion a aussi recommande a ses actionnaires de refuser l’offre d’achat non-sollicitee d’un petit bloc d’actions de la part de la societe TRC Capital.
8702	Resolument tout-terrain, la nouvelle Octavia dispose de la derniere technologie Skoda en matiere de transmission integrale.
8703	Resoudre les problemes de developpement en Afrique, revient essentiellement a resoudre l’equation crise alimentaire/crise energetique.
8704	Reste a attendre la decision prise en haut lieu a la fin de l’annee, et les contributeurs du projet semblent raisonnablement optimistes.
8705	Reste a en apprecier les effets sur le cours de la politique gouvernementale.
8706	Reste a nous de savoir preserver l'ideal commun que nous partagions et auquel il tenait tant.
8707	Reste a savoir comment ce front, au regard des interets divergents et de la nature ideologique "heteroclite" de ses composantes va fonctionner pour eviter la "cassure" que va certainement orchestrer le pouvoir FPI.
8708	Reste le cas Mercedes, incontestablement, c'est mieux, les SUV lourds mais tres esthetiques, les berlines plus discutables, en PL ils boivent le bouillon, en auto, ils envisagent d'autres choses.
8709	Reste le monopole du foot qui ne semble pas etre assujetti a la meme logique.
8710	Reste maintenant a mobiliser les " masses populaires " pour un " printemps " congolais.
8711	Reste que la communaute internationale a une generosite «conditionnee».
8712	Reste que le Lyon 2005-2006 a impressionne, avec pour l'heure seulement deux defaites en championnat, dont aucune a l'exterieur.
8713	Reste que le mouvement anti-floration est bien vivant au pays, et bien des villes finissent, comme Saint-John, pas abandonner la fluoration de l'eau.
8714	Reste que le probleme de l’eau est vivement decrie par les investisseurs de la region.
8715	Rester a genoux devant les banques et les grandes compagnies, ou se lever.
8716	Resultat: elle lui pique la vedette sur les reseaux sociaux.
8717	Retour de SE le Chef de l’Etat de sa mission de travail en Chine jeudi 14 aout 2008 par Jean Ikoraneza Retour de SE le Chef de l’Etat de sa mission de travail en Chine.
8718	Retour en images sur le spectacle grand format signe Royal de luxe Stephanie PICHON (www.
8719	Retour sur la strategie des maisons d'edition qui se lancent dans ce type d'operation.
8720	Retour sur les points de blocages.
8721	Retour sur leur sejour, alors que celui-ci touche a sa fin. « Inoubliable, il n'y aurait pas d'autre mot pour decrire ce que notre groupe a vecu la-bas au Burundi.
8722	Retour sur un texte controverse qui classera l’Espagne parmi les pays les plus restrictifs en la matiere.
8723	Retrospective et commentaires : Tout le monde se souvient du soulevement militaire de 2008 qui s’est solde par un renvoi du General Bailo du gouvernement qu’il venait a peine de rejoindre a la tete du ministere de la Defense nationale.
8724	Retrouve oui, mais vous ne l'aurez plus.
8725	Retrouvez ce cliche coquin sur Non Stop People.
8726	Retrouvez dans La Libre Belgique en PDF les 4 autres enjeux: La croissance enfin au rendez-vous?
8727	Retrouvez le meilleur de notre communaute Vous etes ici : » Derby County » Matchs Adresse : Pride Park Stadium, Derby Le Buteur est le leader des medias specialises en football en Algerie.
8728	Retrouvez lundi, toutes les infos et toutes les photos sur la soiree des Grammy.
8729	Reunis depuis jeudi a Saint-Petersbourg, les leaders des pays du G20, Etats-Unis et Russie en tete, n'ont pu que constater leurs divisions sur ce sujet.
8730	Reunis en conference de presse le 7 octobre, ils ont reclame une rencontre avec les maires de la municipalite regionale de comte dans les plus brefs delais.
8731	Reunissant plusieurs milliers de participants chaque annee, ces rencontres se veulent le rendez-vous des collectivites et des entreprises autour des grands themes d’actualites lies a la gestion de l’eau.
8732	Revenant dans Jeune Afrique sur le cas de la France, Paul Kagame constate que vingt ans apres, le seul reproche admissible (aux) yeux (de la France) est celui de ne pas en avoir fait assez pour sauver des vies pendant le genocide.
8733	Revenu sur l'agglomeration toulousaine, il n'etait pas perdu puisqu'il a fait partie du pole Espoirs stationne alors au CREPS de Lespinet ou il fut entraine par Germain Riberprey.
8734	Revisitez vos positions depuis 2009 avant de vouloir questionner ma position, la mienne n’a jamais change et elle est de plus en plus claire tout le jour.
8735	Revoir les faits et les opinions pour faire jaillir la verite.
8736	Revu avec grand plaisir Dany Levesque, le seul garcon de la famille du defunt Romuald.
8737	Richard Brumm, adjoints aux Finances de Gerard Collomb, s'explique sur les choix budgetaires de la municipalite.
8738	Rien de normal qu'un eveque s'investisse dans la recherche de la paix..
8739	Rien de revolutionnaire sans doute ; mais on a deja eu l'occasion d'apprecier le talent de Jiri Kylian, notamment dans "Petite Mort".
8740	Rien donc ne justifierait que les personnes detenant des recepisses ne puissent pas obtenir leurs cartes le jour du vote au moins, pour voter valablement.
8741	« Rien n’a change depuis que j’ai ecrit L’Odeur du beton, sauf qu’aujourd’hui, quand on parle de discriminations a l’embauche, on ne nous traite plus de paranos !
8742	Rien ne sera plus comme avant.
8743	Rien n’est encore definitivement arrete a ce niveau.
8744	Rien n'est plus faux: tout est lie a la garantie legale donnee aux-dits comptes a hauteur de ces 100k, comme en France.
8745	Rien que ces deux dernieres annees, j'ai tenu le role du docteur libanais dans « Spy game » avec Robert Redford et Brad Pitt, J'ai egalement joue avec Patricia Kaas dans « And now ladies », le dernier film de Claude Lelouch.
8746	Rien que pour cela, je n'etais pas sur les lieux du mefait.»
8747	Rien si n’est de bon souvenirs.
8748	Rigoler, et reflechir aussi.
8749	R.I : Il faut dire que c’est a la demande des parents d’eleves.
8750	Rinxent: les travaux continuent rue Salengro; un arret de bus deplace Rinxent - Les travaux d’assainissement de la rue Roger-Salengro viennent de connaitre un net ralentissement lie a la meteo.
8751	RMI Biladi - Les routes mauritaniennes continuent de charrier leurs lots de morts.
8752	Robert Ford regretterait presque d’avoir ete durant deux ans le numero deux de l’ambassade americaine a Baghdad, tant l’Irak a monopolise hier les debats au centre culturel Aissa Messaoudi.
8753	Robert Gagne commentait jeudi matin a l’emission de Paul Arcand l’evaluation du cout de la corruption a Montreal, chiffre entre 350 et 500 millions par le quotidien La Presse.
8754	Robin Williams est mort Communautes persecutees au Moyen-Orient: Aznavour propose de les installer dans les villages abandonnes de France MONDE - Afin qu'ils fassent revivre ces villages francais..
8755	Rock Gnassingbe ne devrait meme pas etre pressenti a ce poste si nous etions dans un « ETAT NORMAL ».
8756	Roger McKnight, analyste chez En-Pro International, a affirme vendredi qu'il prevoyait une hausse du prix de l'essence a la pompe de plus de deux cents le litre dans la region de Toronto ce samedi, ce qui le placerait a environ 1,42 $ le litre.
8757	Roland Dumas, ancien ministre d’Etat, ministre des Affaires etrangeres, president honoraire du Conseil constitutionnel de la Republique francaise, reprend du service en Afrique noire.
8758	ROLAND-GARROS - Le tournoi a deja debute pour 128 anonymes et ex-stars.
8759	Role qui est appele a etre consolide dans un cadre d’exercice clair.
8760	Roman Polanski et Charlotte Lewis au Festival de Cannes, en 1986, pour «Pirates».
8761	Rqien de tel que de montrer son savoir-faire par une de ses realisations les plus concretes et personnelles.
8762	Rs 50 millions pour la foire de Riviere-des-Anguilles Les travaux auront dure trois ans.
8763	RTL Net ne saurait etre tenue responsable des erreurs ou omissions presentees par le Site ou par tout document reference.
8764	Ruriho Munanira Kibambasi, Occupation economique du Shaba (1920-1940), Lubumbashi, UNAZA, 1974, memoire de licence.
8765	Sa 919 n°20 ne repartira pas : un abandon qui profite a Audi dont les equipages s'emparent alors des deux premieres places.
8766	Sabine Wespieser, editrice, raconte sa journee aux AIR.
8767	S'abonner a la thematique "Economie" sous forme de fil RSS 5210 resultats pour la requete 'Economie'.
8768	S'abonner a la thematique "Vision du monde" sous forme de fil RSS Benedict Anderson et le nationalisme de diaspora 1037 resultats pour la requete 'Vision du monde'.
8769	Sabordage des accords entre la Suisse et l’Europe.
8770	Sa chaleur, transmise par les murs, reconforte une derniere fois ses proches.
8771	Sachant sans doute ce qu’il avait sous lui, Jeanot Bardottier attendit la derniere ligne droite pour demander l’effort necessaire a sa monture.
8772	Sachez donc que les journalistes n’ont pas plus le monopole de la Verite que l’ONU n’aurait celui de la probite.
8773	Sachez qu’une personne aussi indulgent que soit-il a des limites auxquelles il ne faut pas atteindre,mais les gars je crois que la vous depasser les bornes.
8774	Sa cible principale Eyadema Gnassingbe fini par sa propre mort le 5 fevrier 2005 alors qu'il etait en evacuation sanitaire a l'etranger.
8775	Sa conception du monde, explique-t-il, influence d’ailleurs sa peinture, qui comprend tant d’ondes colorees et de vibrations.
8776	Sa conversion resulte d’une quete identitaire.
8777	Sadafiou, un rescape d'une trentaine d'annees qui a perdu trois de ses proches dans le voyage, avait explique sur une radio que le groupe dont il faisait partie etait parti du sud nigerien, fuyant de mauvaises recoltes a venir pour migrer en Algerie.
8778	Sa droiture sincere lui aura ete bien rendue.
8779	Sa famille a depose plainte contre X pour homicide involontaire.
8780	Sa famille etait le centre de sa vie et sa fierte.
8781	Sa force: combiner des textes forts sur la maladie ou l'absence de pere avec des rythmes enleves et dansants.
8782	Sa force est sa simplicite, il se lit comme une epopee ou se croisent humains, dieux et demons, dans une zone geographique qui s’etend du Nord de l’Inde au cœur du Sri-Lanka.
8783	Sage decision: faire rentrer les spectateurs en plein match serait problematique – et pas moins bruyant.
8784	S’agissant de la revision de la loi sur les partis politiques, Louisa Hanoune, affirme que «l’administration ne doit pas s’ingerer dans les affaires internes des partis».
8785	S’agissant d’un dispositif experimental, une grande marge de manœuvre a ete conservee afin de pouvoir integrer les retours d’experiences au fur et a mesure et ameliorer le dispositif.
8786	Saif al-Islam, fils de l’ancien dirigeant libyen Mouammar Kadhafi, a comparu dimanche par liaison video lors de la reprise a Tripoli du proces le visant.
8787	Salama Hegazi a ete credite de nombreuses formes de theatre musical et particulierement la musique d’operette.
8788	Saleh Matlak a precise : « Aujourd’hui, les pasdaran iraniens patrouillent dans les rues des villes irakiennes sans se cacher.
8789	Salma Hayek est une actrice, realisatrice et productrice mexicano-libanaise.
8790	Saluons le match courageux d’une equipe ghaneenne diminuee face au Portugal battue seulement 2 buts a 1. Et la qualification de l’Algerie pour le second tour au courage et grace a un coaching intelligent de Coach Vahid.
8791	Samedi 13 Septembre 2014 Saint Aime Publie le Dimanche 7 Septembre 2014 a 18h23 Charleroi: Son ex-copine boute le feu a son magasin Le magasin Mipri meubles a Lodelinsart a completement brule samedi soir.
8792	Samedi 13 Septembre 2014 Saint Aime Publie le Mardi 3 Juin 2014 a 10h38 Foot: Houtain reunit les freres Charlier en P.2 Deuxieme montee en deux saisons pour Houtain-Genappe.
8793	Samedi 13 Septembre 2014 Saint Apollinaire Cette gymnaste sans jambes a atteint ses reves mais ne savait pas qui etait sa sœur: decouvrez sa reaction (video) Jennifer est une championne de gymnastique peu commune.
8794	Samedi 30 Novembre 2013 - ecrit par Gambia Initiative Gambie : limogeage du ministre de l’Information La longue serie de limogeages au niveau du gouvernement et de la haute administration publique de Gambie est loin de connaitre son epilogue.
8795	Samedi 3 aout a 20h30, la commission culturelle recoit «Le Playboy des Terres de l’Ouest» au Lac du Moulineau.
8796	Samedi dernier c´etait le 21 juin.
8797	Samedi dernier, en dedicacant a la librairie Tiers monde son livre, « La strategie de l’Autruche »*, le public est venu nombreux s’enquerir de cette economie neoliberale que l’auteur ne cesse de vilipender a travers ses ecrits et interventions publiques.
8798	Samedi, le gardien Conz a ete sauve par sa latte a une seconde de la fin du temps reglementaire, avant de realiser un arret miracle de la botte sur le dernier penalty zurichois.
8799	Sa mere Kirsten etait top model dans les annees 1990, aujourd'hui Lily McMenamy affiche sa degaine particuliere et son visage atypique dans les plus grands defiles.
8800	Sa mission principale est de recueillir les informations et de les faire parvenir aux medias, aux organismes de l’Etat, aux etablissements et unions publics.
8801	Sanctionner M. Letchimy, ou meme en caresser l'idee, reviendrait a les sanctionner tous, et a laisser la porte ouverte a ces tres vieilles ombres qui nous fixent sans trembler.
8802	Sans autre garantie nous restons ici ».
8803	Sans avoir le nombre exact de ces sites, il faut savoir que toute ville algerienne est dedoublee par une ville historique et souvent par plusieurs sites archeologiques.
8804	Sans cette main-d’œuvre que nous avons formee, les entreprises suisses auraient du mal a produire et a rester competitives.
8805	Sans comptez le fait que vous ne pouvez pas parler en confiance a quelqu'un.
8806	"Sans-dents" : Trierweiler dit avoir des preuves "Purification ethnique" : Morelle dit avoir ete piege Sapin : Morelle "doit garder le silence" Les salaires 'privilegies' des professions reglementees Ces choses-la sont meme arrivees!
8807	Sans doute etait-il bon d’aborder alors une plage de reve sur la toile d’un peintre avide d’evocations.
8808	Sans etre les defenseurs du francais, Jean-Benoit Nadeau et Julie Barlow ont analyse son role et sa position de declin avancee par certains.
8809	Sans etre un genie, ce civil aurait effectue de bonnes etudes en Allemagne.
8810	Sans la carte Schurrle a abattre, avec Miroslav Klose sur les rotules alors que la prolongation approchait, il a fallu piocher un peu plus loin.
8811	Sans loi organique un ministere n’est pas operationnel.
8812	Sans oublier bien sur les risques de diabete et de maladies cardio-vasculaires.
8813	Sans oublier de souligner bien entendu, la competence reconnue des equipes d’ingenieurs et de techniciens qui ont utilise la synergie qui existait et existe toujours avec les programmes de missiles balistiques de notre dissuasion nucleaire strategique.
8814	Sans oublier que ces femmes risquent de contracter le SIDA et autres maladies sexuellement transmissibles.
8815	Sans oublier quelques noyaux qui se developpent comme en Bourgogne, dans le Pas-de-Calais, dans l'Aveyron ou le Tarn.
8816	Sans resultat tangible.
8817	Sans sa magnifique victoire dans le tournoi de football, le Cameroun serait meme rentre bredouille au pays.
8818	Sans une base legale sure, tout changement sera battu sur le sand.
8819	« Sans un vrai developpement des etablis­sements et de la societe, la decen­tralisation aboutira a plus de conflits et de guerre civile, et l’exemple du Soudan prouve cela », conclut Abdel-Wahab.
8820	Sans vous les pourri tiques islamistes, democrates, communistes, liberaux etc. boutef serait toujours chez les emirs du golf a faire l’interessant, ce qui aurait evite toutes ses clowneries a l’Algerie.
8821	SANTE - Femmes enceintes, evitez le cafe TABAC - Les patchs inefficaces chez les femmes enceintes Les vibrants adieux de Cohn-Bendit au Parlement europeen La derniere session.
8822	Sante, logement, vie associative, transport, tous ces domaines vont egalement retenir l’attention du conseil regional dans le but de construire ce que la region et son president appellent « le bien-vivre ensemble ».
8823	Sa population se rattache cependant a l’islam (70%), et pour 30% au christianisme (20% d’orthodoxes, 10 % de catholiques).
8824	Sarbacane (Joblandin sur Gel) du Gaec Regnaud-Louvet a Malbrans, qu'on ne presente plus « un dessus soutenu, un magnifique bassin ».
8825	Sarkozy est plus excusable que tous nos freres et sœurs qui sussurent et plastronnent, a longueur de journee, dans les salons de la condescendance.
8826	Sarkozy, Hollande, maintenant Valls, le baton et la carotte font toujours tourner le cirque.
8827	Sarkozy, quoiqu’il l’ait sans cesse repete, n’a jamais change.
8828	Sa selection pour les championnats du monde est relancee.
8829	Sa signature etait egalement necessaire pour l'alcool gratuit.
8830	Sauf a installer des lits dans les couloirs, impossible de ralentir le rythme.
8831	Sauf que le ministre de l’Economie semble soustraire la question des hopitaux des dossiers prioritaires du gouvernement, a son passage a l’Hemicycle, avant-hier.
8832	« Sauf que tout amener sur le ring, ce n’est pas forcement simple », tempere Philippe Schaller.
8833	Sauf qu’une telle procedure, prise dans notre conjoncture actuelle serait nefaste pour le secteur bancaire et l’economie tunisienne.
8834	Scandale au sein des medias egyptiens a cause d'un temoignage juge trop pro-israelien sur le raid..
8835	S. : Cela fait plus de 15 ans que l’AS-SONABEL a tente en vain de monter en 1re division.
8836	Scene(876)Culture(5941)Berlin(13)Les unes de mag(55)Les unes du mag culturel(461) SCENE Pour le directeur de la Schaubuhne de Berlin, pas de theatre sans investissement public dans la duree et sans ancrage dans la societe.
8837	Scott, se lit comme on boit un verre de champagne : trop vite et en esperant en ravoir.
8838	Scra – Follonica, le 16 janvier, 20 h 30, salle du Brockus a Saint-Omer.
8839	Sean Kilpatrick / La Presse Canadienne OTTAWA - L'audience de l'ancien senateur liberal Mac Harb, accuse de fraude et d'abus de confiance en lien avec le scandale des depenses au Senat, a ete repoussee au 22 avril.
8840	Se croirait-il indispensable aux electeurs de la circonscription?
8841	Secteur : branche, domaine, activite, metier, specialite, departement, milieu.
8842	» Se defoncer a la course aide a muscler le cerveau.
8843	Seif el-Islam Kadhafi et le president Amadou Toumani Toure, a Bamako en septembre 2009.
8844	SEIV Mouhidine : Le projet est sorti l’an dernier des bancs de l'ecole et j’ai decide d’y consacrer mon annee de cesure et mes economies.
8845	Sekou Toure nous a inflige la mediocrite comme mode de gouvernance,il sera tres difficile de s'en sortir avec ses JRDA arrives a maturite.
8846	Selon Al-Dhan Rada, un temoin oculaire d'un village avec vue sur ces tribus, 11 personnes ont ete tuees, six d'Al-Masoud et cinq de Wadi thah.
8847	Selon ce constat, seul le gouvernement a raison et celui qui dit quelque chose d'autre est un collabo des Arabes, de l'Europe et il faut lui clouer le bec.
8848	Selon ce responsable, « tous les moyens materiels et humains sont mobilises sur l’axe des itineraires des supporters et la surveillance est renforcee en dehors des stades, notamment au niveau des guichets.
8849	Selon ces chercheurs belges et ethiopien, c’est l’interaction entre trois systemes oceaniques (Atlantique, Pacifique, Indien) qui a provoque cette secheresse qui toucha particulierement le Tigre, la province au nord du pays.
8850	Selon cet element de la Police nationale congolaise, c’etait l’instabilite du courant electrique qui avait provoque cet incendie qui avait commence aux alentours de 12heures.
8851	Selon cette source, l'echange de coups de feu a eu entre des repris de justice a proximite du bureau de vote, et c'est en sortant pour determiner ce qui se passe que le policier a ete touche.
8852	Selon cette these, Zitouni est un agent double qui, a la tete du GIA, collaborait avec les services de securite via le Cpmi de Blida.
8853	Selon chaque individu, des facteurs biologiques ou genetiques peuvent influencer l'efficacite d'un medicament.
8854	Selon des sources diplomatiques algeriennes et francaises, les deux pays ne se parlent presque plus.
8855	Selon des sources proches de l'enquete, les trois hommes seraient arrives dans ce departement d'Outre-mer avec des passeports israeliens.
8856	Selon Duret, 85 juges attendent que leur mandat soit renouvele.
8857	Selon elles, a ce moment, les responsables du Service de developpement economique et urbain de la Ville n’etaient pas encore entres en contact avec le proprietaire.
8858	Selon eux, cette conference regroupera «tous ceux, en Orient et en Europe, religieux et laics, gouvernements et organisations internationales, qui partagent ces valeurs de compassion et de convergence humaniste».
8859	Selon eux, les responsables ont fait preuve de graves negligences et d’une absence affligeante.
8860	Selon HRW, les autorites kenyanes pratiquent en realite le refoulement, ce qui constitue une violation d’un des principes cles du droit international des refugies.
8861	Selon Hssein, le volet promotion de la Vision 2015 ne se limite pas a la labellisation.
8862	Selon Huang Yumei, un enseignant responsable de l'unite, cite par Nanfang Dushibao, ce systeme permettrait de faire remonter les doleances des etudiants sur la qualite du service a la cafeteria..
8863	Selon Jiang Yu, Yang Jiechi rencontrera les dirigeants de ces pays et s'entretiendra avec ses homologues.
8864	Selon la Commission europeenne plus de 2550 comparaisons d'empreintes digitales et plus de 20'700 comparaisons de donnees ADN ont pu etre effectuees en 2011.
8865	Selon l`ADC- IKIBIRI, il faut un changement a tout prix.
8866	Selon la Federation des maires des villes moyennes (FMVM), «si les villes moyennes sont le reflet de ces grandes tendances elles presentent aussi des specificites illustrant, notamment, des signes de vitalite positive et une attractivite a developper.
8867	Selon l’agence humanitaire des Nations unies (Ocha), Boko Haram s’est empare en aout de Gwoza, dans l’Etat de Borno.
8868	« Selon la magistrate, tant que la justice n’aura pas leve le mandat d’arret celui-ci s’appliquera inevitablement sur le concerne.
8869	Selon la meme source, la victime, agee de 17 ans, residant au village Sidi M’barek (Ben M’hidi), avait trouve la mort dans cette plage, precisement a Oued Mefregh d’ou le corps sans vie a ete repeche aussitot le signalement de sa disparition.
8870	Selon la meme source, le siege de la DG sera inaugure avant fin 2014.
8871	Selon la mere de Campbell, Lezlie, «il est temps qu'ils changent les regles.
8872	Selon la plus recente evaluation presentee par le ministre Raymond Bachand, l’Etat devrait toucher 1,8 milliard de dollars de redevances sur cinq ans, ce qui equivaut a 360 millions chaque annee.
8873	Selon l'APS, consultee par Ouestafnews, Sudatel "privatisee en 1994" est detenue a 21% par l'Etat soudanais.
8874	Selon l’arret de renvoi, l’accuse qui habite le village de Talamali surplombant la ville de Thenia, avait des rapports avec un terroriste repondant au nom de Khezrani, de la branche sanguinaire qui active dans la region.
8875	Selon l’avocat et defenseur des droits de l’homme, maitre Mostefa Bouchachi, si Khalifa est extrade « tout recommencera a zero ».
8876	Selon le Bureau de protection et de repression des crimes technologiques, organe officiel interroge mercredi par l'AFP, 330 sites ont ete fermes depuis le coup d'Etat jeudi dernier.
8877	Selon le chauffeur du camion, Bourahima Sanogo, par ailleurs proprietaire domicilie a Touba, le reservoir a ete perce et le vehicule a pris feu, lorsqu’il est tombe dans un nid de poule et a percute violemment un rocher.
8878	Selon le Chef de l’Etat Burundais, « les bons moments que vit le peuple Burundais aujourd’hui constituent une reponse divine aux prieres sans cesse adressees au Tout Puissant en faveur du pays ».
8879	Selon le Commissaire europeen, les panneaux solaires chinois devraient couter.
8880	Selon, le Conferencier, il faudrait que cet argent soit progressivement, et en douce investi dans l'economie algerienne.
8881	Selon le Conseil, 20 % de ces couts pourraient etre attribuables a des disparites de revenu.
8882	Selon le dernier rapport d’activite de l’Observatoire wallon du credit et de l’endettement, le nombre de menages qui consultent un service de mediation de dettes pour des arrieres de paiement non lies a du credit est en augmentation.
8883	Selon l’edile de la capitale senegalaise «toutes les dispositions sont prises en collaboration avec tous nos partenaires pour qu’une telle initiative se materialise cette annee».
8884	Selon le directeur d'Agora, Ulrich Hellweg, un engagement ferme et enthousiaste de la main publique pourrait provoquer un veritable effet de domino.
8885	Selon l'edition britannique du magazine Closer, ce nouveau boyfriend serait un peu trop fetard et … Suite »Demi Moore : son nouveau boyfriend "l'entraine sur une mauvaise pente" Le compagnon de Demi Moore ne plait pas aux proches de la star.
8886	Selon le document, le Chef de l’Etat ivoirien, arrive a Durban a minuit, heure locale (22h Gmt), a soutenu que les pays du ''Brics'' ont de grands projets avec des pays emergents.
8887	Selon le Dr Khiati, les enfants et les femmes, notamment les femmes enceintes, sont les plus exposes a ces «microbes et mauvaises odeurs» emanant des decharges.
8888	Selon le journal Echos du Nord qui relaie cette information, cette nouvelle tentative aurait eu un echo favorable aux yeux de la justice gabonaise.
8889	Selon le journal luxembourgeois, l'Allemagne a surtout vendu en 2013 des vehicules blindes pour 2,35 milliards d'euros de contrats, soit pres de la moitie du total des autorisations d'exportation pour l’annee derniere.
8890	Selon le maire de la commune de Niabina Garalol venu au secours, le maire de M’Bagne, l’ex capitaine Diop Hamatt Mamoudou et Aissata Foi sont morts sur le coup, deux autres passagers gravement blesses ont ete evacues sur le centre hospitalier de Bababe.
8891	Selon le ministre, cette infraction implique que ces frequences seront retires dans "un bref delai" aux medias dont il n'a pas precise les noms.
8892	Selon le ministre de la securite, il ne faut pas rejuger le travail de Benoit Chappuis qui a engendre des frustrations.
8893	Selon le ministre d’Etat, ministre des Affaires etrangere et de la Cooperation regionale, Issouf Ouedraogo, au-dela de cette convention, c’est la Cooperation Belgo-burkinabe qui est celebree.
8894	Selon le procureur, Dominique Alzeari, l'agresseur pourrait faire l'objet de poursuite pour tentative d'homicide.
8895	Selon le rapport des pompiers, aucun incendie ne s'est declare, meme si une forte odeur d'incendie planait dans les environs.
8896	Selon le rapport, si la famine est un phenomene yemenite (29% de Yemenites souffriraient de malnutrition), la soif serait a la fois un phenomene yemenite et mauritanien puisque la Mauritanie occupe l'avant derniere place des pays disposant d’eau potable.
8897	Selon le reglement du tournoi valaisan, seul le premier a signer un "hole-in-one" au trou no 11 a droit au prix special.
8898	Selon les analystes, la Bourse de Tokyo devra affronter plusieurs obstacles entre la deflation, la vigueur du yen et les incertitudes politiques au Japon.
8899	Selon les artisans presents, cette formation, leur a permis d’apprendre de nouvelles methodes qui les aideront a realiser leurs projets, en vue de rentabiliser leur chiffre d’affaire.
8900	Selon les chiffres cites par l’Institut sud-africain des Relations raciales dans son rapport de 1963, environ 40% des enfants africains entre 7 et 14 ans ne vont pas a l’ecole.
8901	Selon les dirigeants de la Sonatel, cette croissance est portee essentiellement par deux pays: le Mali et la Guinee avec respectivement une contribution de plus 31.3% et plus 46.4%.
8902	Selon les experts, la decision de maintenir les 1,3 milliard de dollars d’aide militaire a l’Egypte dans le budget de 2015 « est due au compor­tement encourageant de l’armee egyptienne ».
8903	Selon les informations recues, l’echauffouree d’hier etait l’aboutissement d’un feuilleton de crise entre les deux confessions religieuses.
8904	Selon les PV de la gendarmerie d’Aoulouz et suite a des plaintes deposees par des citoyens ayant perdu des biens, deux membres de ce groupe ont ete..
8905	Selon les resultats presentes jeudi, la consultation des cent sites francais les plus visites equivaut a une consommation de 8 gigawatt-heures par an cote utilisateurs, l'equivalent de la consommation annuelle de 3.000 foyers.
8906	Selon les sources proches du pouvoir, ceci est une revanche du fait que ce peuple aurait beneficie beaucoup de faveurs du feu Mr. Mobutu.
8907	Selon les specialistes de la meteo, ce sont les orages d'ete qui seraient a l'origine de ces vents violents.
8908	Selon les specialistes, il n’existe (pour le moment) aucun vaccin contre ce virus ayant entraine la mort de 887 personnes sur plus 1 600 cas enregistres.
8909	Selon les temoignages du coordonnateur de Caritas de Kaga-Bandoro, M. Blaise Poukandja, les populations de ces deux communes evaluees a plus de 10.000 habitants ont pour la plupart vide leurs habitations a cause des exaltions des bandits (1411 deplaces).
8910	Selon les temoins, la PIR n'etait pas contente du titre en manchette de cette edition qui dit : "Retombees sur (Sic) l'assassinat de Laurent -Desire Kabila.
8911	Selon l'etude, les departements ou le taux horaire a le plus fortement augmente l'an passe sont ceux qui ont adopte la reforme des rythmes scolaires (+6,1 % contre 3,5 % dans les autres departements).
8912	Selon l'evaluation, la Tunisie continue d'offrir l'un des climats des affaires les plus favorables et une economie relativement diversifiee au sud de la Mediterranee.
8913	Selon le Wall Street Journal, le president Obama envisagerait de reconnaitre a l’Iran le droit de proceder a l'enrichissement de l'uranium a des fins civiles Lire la suite »from Qui veut saboter le rapprochement entre l’Iran et Washington?
8914	Selon l’explication fournie, il s’agirait du cas des dispositions actuelles du divorce, accorde facilement a l’homme, et de l’expulsion de la femme du domicile conjugal, selon cette meme source.
8915	Selon l'hebdomadaire, les trois amies "avaient reserve l'une des treize villas luxueuses posees au bord d'un lagon (.
8916	Selon l'historien B. F. Hubbard (ecrits de 1874), Baldwin etait un homme d’affaires actif et consciencieux qui possedait plusieurs edifices et terrains a batir a Coaticook, ainsi que des moulins prosperes a Barford.
8917	Selon l’OMS, deux cinquiemes de la population mondiale sont desormais exposes au risque de la contracter.
8918	Selon l'ONU, la centrale peut produire jusqu'a 80 megawatts, auxquels s'ajoutent 120 megawatts fournis par Israel et 22 par l'Egypte, soit presque deux tiers de la demande maximale, estimee a 360 megawatts.
8919	Selon lui, certains miliciens Mai-Mai Bakata Katanga, qui avaient attaque cette ville le 23 mars dernier, se cachent encore parmi la population.
8920	Selon lui, ces derniers temps, Titi n’a fait que « raconter des conneries » et que tout qu’il a tenu comme propos « est faux et archi-faux ».
8921	Selon lui, cette coordination permettra de rationaliser le travail, faciliter les echanges et renforcer les diverses initiatives que chacune d’entre elles peut developper.
8922	Selon lui, des promesses ont ete faites par l’administration penitentiaire pour ameliorer la situation et, a ce jour, celle-ci « ne fait que s’aggraver ».
8923	Selon lui, «elle doit etre reformee, renforcee et reconnue comme partie integrante de l’architecture institutionnelle de l’UPM», chose qui ne l’est pas pour le moment.
8924	Selon lui, il ne s’agit pas d’utiliser la force mais d’insister aupres des parents d’eleves.
8925	Selon lui, la liste “Venissieux fait front” a ete “irregulierement constituee” de personnes ignorant etre candidates aux municipales.
8926	Selon lui, «le message delivre par les laureats se doit de respecter la cohesion nationale et l'image de notre pays.»
8927	Selon lui, les pays occidentaux, et la France en particulier, ont ete a de multiples reprises mis en garde mais n'ont rien fait.
8928	Selon lui, plusieurs boulangers preferent baisser rideau durant la periode d’ete.
8929	Selon l'Unafri, pour eviter de se retrouver parmi les friteries malheureuses, une formation reste indispensable pour ouvrir un etablissement.
8930	Selon l’Union nationale des operateurs de la pharmacie (Unop), la taille du marche national des medicaments a atteint 2,9 milliards de dollars en 2011, dont 1,85 milliard usd d’importation et 1,05 milliard usd de production locale.
8931	Selon Martini, a l’instar de la radio ou la television, les habitants sont a mesure de choisir la bonne information.
8932	Selon Me Fau "le parquet a toujours tendance a enterrer les procedures de sante publique.
8933	» Selon M. Haidari, d’autres fonctionnaires et travailleurs humanitaires parlent de conduire les 1 000 familles de deplaces hors du secteur.
8934	Selon Mme Caron, les intentions du ministre Francois Legault sont les memes que son predecesseur Pauline Marois.
8935	Selon Mme Lindstrom, les faits sont etablis, et la question est «de savoir comment l'ONU decidera d'y repondre.
8936	Selon NetMarketShare, d'autres versions du systeme d'exploitation de Microsoft sont largement utilisees.
8937	Selon Norman Snowshoe, vice-president du Conseil tribal gwich’in, la Loi sur la faune confirme les droits ancestraux et les dispositions figurant dans les accords sur les revendications territoriales.
8938	Selon nos informateurs, Karim et Zoumana( arretes le Mardi 12 fevrier 2014) se faisaient passer pour des vendeurs d’or, et ont embobine par des manigances dont ils sont seuls a avoir le secret, un homme d’affaires vivant a Hong Kong, Patrice Baranowskia.
8939	Selon nos informations, Karine Le Marchand serait en pourparlers avec Europe 1 pour y animer une quotidienne a la rentree.
8940	Selon notre source, le maillot sera “moule”, a l’instar de celui avec lequel les camarades de Belkalem avaient joue les eliminatoires du Mondial et la phase finale de la CAN 2013 en Afrique du Sud.
8941	Selon ses statistiques, pres de trois contresens sur quatre sont lies a la consommation de drogues, d’alcool ou de medicaments.
8942	Selon une fuite sur la Toile, la Suisse ne figure pas sur la liste des prochains pays elus.
8943	Selon une recente enquete, pres d'une femme sur cinq refuserait d'ouvrir la porte non maquillee, une histoire de confiance en soi..
8944	Selon une source autorisee, le joueur et son manager Zoubir Makhlouf regleront seulement quelques petits details avant que le joueur n’opte officiellement pour le club phare de Kabylie.
8945	Selon une source militaire, des groupes islamistes ont lance samedi une offensive contre le quartier general de l’unite des Forces speciales de l’armee pres du centre de la ville, et des combats avec les soldats s’en sont suivis.
8946	Selon une source proche de l’Etusa, ces jeunes chauffeurs ont deja suivi plusieurs formations de la part de l’entreprise.
8947	Selon une source proche du dossier, Guillaume Lambert reaffirme dans ce courrier qu’il n’a jamais eu connaissance d’un systeme de fausses factures destine a faire prendre en charge indument par l’UMP des meetings de la campagne de Nicolas Sarkozy.
8948	Selon un expert, ces investisseurs ne peuvent etre soumis au dispositif du nombre ferme ou clausus numerus du fait que l'agrement a ete donne par le ministere de la Sante.
8949	Selon vous, Alpha conde prend toutes les decisions importantes en Guinee: choix du systeme electoral, choix de JM Dore comme PM de la transition,..
8950	SE Mama Tounkara, l’ambassadeur etait en contact permanent avec le president Ahmed Sekou Toure, Responsable supreme de la revolution guineenne a Conakry, qui en informait le BPN et ses compatriotes.
8951	S’en est suivi un quizz sur les plantes locales et introduites.
8952	S’engage ensuite une phase de panique et de desordre des comportements, suivie d’une phase de desendettement et de consolidation avant la phase de reprise de la croissance qui peut etre plus ou moins lente.
8953	S'en prenant toujours au FLN, il precisera que "le parti qui se prepare deja aux elections presidentielles est celui qui revisera la Constitution ".
8954	Sensation d’etouffement quand le soleil, la soif, la faim rongent les corps et sapent la volonte de vivre.
8955	Se prevaloir aujourd’hui, en Algerie, pour un candidat, du soutien de M. Bush, est tout simplement suicidaire.
8956	Se reclamer d'un clan, d'une tribu ou d'une ethnie et en faire un etendard de fierte voire politique est un combat d'arriere-garde.
8957	Se saisissant des testicules, elle tente de les arracher, emportant dans sa fureur une bonne partie de la peau qui couvre la zone avec ses ongles ; laissant les deux batteries dehors (nous voulons dire deux billes).
8958	Ses beneficiaires ne comptent guere plus de 25% de femmes.
8959	Ses collegues n’ont, en revanche, ete cites qu’en tant que temoins.
8960	Ses conditions de detention se seraient depuis ameliorees, selon deux membres du groupe de punk russe, qui se sont rendues a Paris fin juin.
8961	Ses enfants se retrouverent disperses dans plusieurs villes, un mouvement entame apres l’echec de la revolte de 1871.
8962	Ses escarpins roses fuchsia etaient du plus bel effet avec le reste.
8963	Ses fleurons industriels ainsi que ses cerveaux partent a l'etranger.
8964	Ses heros des femmes, des hommes et des enfants qui exercent cette profession pour devenir a partir de leur point de vue un travail honnete de gagner, la plupart conduit a la deviation, la decadence morale et sociale et la desintegration des familles.
8965	Ses nouvelles declarations devraient etre bien accueillies en Tunisie, ou la cause palestinienne est regulierement soulevee.
8966	Ses parents, Julien Duval et Vanessa Szola ainsi que sa grande sœur Emma regretteront toujours ce petit ange a peine epanoui.
8967	Ses pires effets se manifestent dans le tragique scenario … Ou comment garder le "Christ" de "Christmas" Rome, 26 decembre 2013 (Zenit.
8968	Ses recettes sont connues : un melange d’idees simplistes, de cliches et de populisme.
8969	Ses sculptures monumentales et autres, influencees au debut par l'art occidental, acquierent progressivement leur originalite en s'inspirant des styles filiformes du terroir.
8970	Ses six enfants ont eu droit a des cours, mais Mamedy est le seul pour qui cela est devenu plus qu'un passe-temps.
8971	S'est ajoute a ce nombre son frere, Luc Plamondon, qui lui a rendu un vibrant hommage : « J'ai appris a mieux te connaitre et realiser tout ce que tu as reussi a faire en regardant cette video!
8972	Ses victimes etaient plusieurs.
8973	Seul bemol, il marque moins qu'a Petange.»
8974	Seul challenge, Nawell Madani, l’animatrice belge issue du Jamel Comedy Show – bien mesure a l’heure ou l’humour format «stand up» a trouve son public.
8975	Seule la concomitance de la date de l'anniversaire ab cet evenement historique avec celle de l'election presidentielle nous a empeches de le commemorer au moment ou nous l'aurions souhaite.
8976	« Seule la delivrance de ces permis nous permettra de redemarrer normalement notre activite.
8977	Seule la premiere page beneficie d'une impression couleur (quadrichromie), l'ensemble etant bicolore sauf les supplements speciaux realises en couleurs.
8978	Seulement, ce que les Guineens ne comprennent pas, c’est quand ce communique n’epargne aucun produit.
8979	Seulement, cet argent n’est pas alle dans la poche de quelqu’un.
8980	Seulement, les observateurs avertis n’ont pas pris en compte cette lettre de Ndjotodia parce que trop ridicule pour etre pris au serieux et pour etre considere.
8981	Seulement precise-til, cette decision prend un peu de temps puisqu’il faut suivre les demarches academiques habituelles.
8982	Seulement voila : on ne sait pas toujours ou se les procurer.
8983	Seule ouverture du territoire sur le monde exterieur qui ne soit pas sous controle israelien.
8984	Seule representante suisse, Laurence Rochat a abandonne en raison de problemes respiratoires.
8985	Seules les disciplines individuelles promettent A quelques mois du coup d'envoi des Jeux Olympiques de Pekin, seules les disciplines individuelles ont des chances de marquer leur presence.
8986	Seules les personnes correspondant vraiment a vos attentes vous sont presentees.
8987	Seules les solutions sont propres a chaque region.
8988	Seul l’Afghanistan nous precede sur ce podium avec un taux de 25%.
8989	Seul le chien de la famille a ete retrouve cet avant-midi.
8990	Seul le president togolais Faure Gnassingbe manquait a l’invitation.
8991	Seul le ressentiment, l'esprit de revanche et le gout du lucre et l'appat du gain les animent.
8992	Seul parmi les insectes, il peut faire pivoter sa tete, gracieuse et triangulaire, surmontee de deux yeux protuberants.
8993	Seuls 40 pour cent des appels aux dons ont ete couverts jusqu'ici.
8994	Seuls les abrutis qui manquent d'ojectivite ne feront que flater ou denigrer un leader.
8995	Seuls les Etats Majors integres de ces differents corps ont ete constitues en vue de preparer leur organisation et leur mise en place.
8996	Seuls les salaires de nos travailleurs restent bloques depuis des lustres.
8997	Seul un representant du courant islamiste etait present, l'intellectuel Kamel al-Helbaoui, ancien dirigeant des Freres musulmans.
8998	Shabtai Kalmanovitch, un ancien agent double russe qui s'etait infiltre dans le gouvernement de..
8999	Shreddies, une entreprise de Loughborough, au Royaume-Uni, a utilise les memes principes scientifiques que ceux qui entrent en jeu dans la conception de combinaisons pour la guerre chimique – rien de moins!
9000	Si Apple a ete pionnier sur le segment des smartphones, Samsung en est aujourd'hui le numero un. Plus d'actu finance/economie avec Boursier.com Redaction - Boursier.
9001	Si bien qu’on a dote le dinar pour sa cotation du parametre pivot qui est le dollar, comme ceinture de securite, contre tout risque de decote brutale.
9002	Si bien sur on en trouve.
9003	Si bon nombre d'animaux domestiques apprecient la chaleur de leur foyer - meme apres de longues sorties - certains, comme les chiens de type Montagne, par exemple, peuvent tout a fait continuer a vivre a l'exterieur.
9004	Si ce dernier, avait ne serait-ce qu’attendu sagement son heure, il est fort possible qu’il ait pu nous gratifier d’un debat devant la nation face a Ravalo, de l’opportunite d’un volet social a l’ultraliberalisme.
9005	Si ce n'est nourrir le discours populiste des extremes.
9006	Si certains pensent qu’il ya un lien, nous n’avons pas non plus de probleme a ce niveau.
9007	Si cette decouverte se confirme, ces particules deviendront les premiers echantillons de poussiere interstellaire contemporaine recoltee par les humains.
9008	Si cette these l'emporte largement sur la premiere, si tous les soupcons se portent aujourd'hui sur Assad, ce n'est pas seulement parce qu'il a deja eu recours a ce type d'armes une demi-douzaine de fois depuis six mois.
9009	Si cette troisieme force venait a faire son apparition, il se pourrait qu'il soit deja trop tard, car l'armee aura deja investi tous les postes politiques.
9010	Si chacun a aujourd'hui refait sa vie, l'actrice d'Avatar revient … Suite »Zoe Saldana evoque son coup de foudre pour Bradley Cooper Zoe Saldana et Bradley Cooper formaient un des couples les plus glamour d'Hollywood.
9011	Si, comme on le laisse entendre, le president elu s’est mele de la partie, il devrait publiquement s’expliquer, au nom du changement qu’il prone.
9012	Sid-Ahmed Ghozali (1991-1992) pratique l’opposition depuis au moins une decade.
9013	Si Daniel Arap Moi quitte reellement le pouvoir comme il l'a promis hier, il restera 2 gros dinosaures sur le continent: Le general Eyadema du Togo au pouvoir depuis 1967 et Omar Bongo du Gabon qui y trone depuis 1968.
9014	Si d’aventure la lactose peut provoquer une allergie, dites-vous que le judo est une des disciplines les plus respectables dans l’eventail des arts martiaux..
9015	Si demain les elus d'une collectivite veulent faire des coupes budgetaires et supprimer certaines primes comme l'IAT (Indemnite Administrative et de Technicite), ils en ont le pouvoir.
9016	"Si demain on nous fait des promesses dans un autre cadre, nous devrons voir comment nous reagirons."
9017	Si des corrections doivent intervenir, il est preferable qu'elles se fassent tres progressivement.
9018	Si des gens veulent se faire identifier alors il prendrait bien des abonnements dans la possibilite de leur moyens bien sur.
9019	Si, diable, nous pouvions nous opposer a la venue de la CEDEAO, nous n’allions pas fuir devant les rebelles.
9020	Si Dieudonne use de la loi protectrice de 1881 sur la «liberte de reunion», les textes sur l’incitation a la haine, sur l’injure ou la diffamation envers les Juifs doivent etre appliques sans relache.
9021	Sidi Fredj : vend une belle villa en rdc, 120..
9022	Si elle ne m’aime plus, la vie s’arrete, et pan.
9023	Si elles n'ont aucune utilite, il faudra nous expliquer pourquoi lorsqu'elles sont en vente libre les gens les achetent.
9024	Si en 1997 le Parlement offrait a peine deux sieges aux femmes, elles sont 60 aujourd’hui a occuper des sieges.
9025	Signaler un abus 10 Recommandation Partager sur Facebook 2 Le president de la Jeunesse socialiste menace de mort.
9026	Signaler un abus 11 Recommandation Partager sur Facebook 1 Le type qui a frappe cette pauvre bete aurait-il eu le meme comportement avec un Pitt-bull?
9027	Signaler un abus 16 Recommandation Partager sur Facebook 15 humm plutot jolie l'illustration..
9028	Signaler un abus 16 Recommandation Partager sur Facebook 7 Il serait temps de sortir la France cette fouteuse de merde du niveau international.
9029	Signaler un abus 17 Recommandation Partager sur Facebook 2 J'ai lu un article tres positif ce matin dans la presse.
9030	Signaler un abus 18 Recommandation Partager sur Facebook 7 @Ana Roch.
9031	Signaler un abus 1 Recommandation Partager sur Facebook 1 Vu la taille financiere des entreprise en jeux,c'est juste une piqure de moustique.
9032	Signaler un abus 3 Recommandation Partager sur Facebook 1 C'est lui qui met le petchi en fin de compte.
9033	Signaler un abus 5 Recommandation Partager sur Facebook 41 Il est clair qu'en politique tout est negociable.
9034	SII :Declaration du nbre de droits de vote et du nbre d..
9035	Si je comprends le desir de poursuivre la tache entreprise au Cameroun, d'y retrouver collegues et amis, je reste dubitatif a titre personnel quant a la pertinence d'un tel retour pour les enfants.
9036	Si je dois payer mon stationnement en plus, c'est certain que je vais prendre l'autobus.»
9037	"Si je m'entends bien avec lui, vous le verrez.
9038	Si je me suis engagee en politique, c’etait pour apporter quelque chose a ma ville.
9039	Si je ne parle plus de ses aventures, c’est pour une simple raison : elle a ete hospitalisee pour goinfrerie (surdose de «ghraief» ou «baghrir»).
9040	Si je suis pire que les gens du rpt je voudrais te rappeler je n'ai jamais planifie ou commis un meurtre qui je ne voudrais pas porter sur ma conscience le reste de ma vie.
9041	Si je veux faire reparer ma voiture, j'ai le choix du garage qui donne des garanties legales pour me proteger ou mon frere qui me coute moins cher mais sans la garantie.
9042	Si la bataille fait rage sur le pont de ces projets entre les protagonistes etrangers, la grande partie des etudes et du genie civil devra etre realisee par des entreprises nationales.
9043	Si la decision etait prise de le faire, ils preconisent une branche du conseil et une branche de l'execution.
9044	Si la jolie Israelienne decide de miser sur le confort ce jour-la en battant le pave une paire de tongs aux pieds, on peut egalement copier ce look avec une paire de bottines peep toe pour une allure rock et estivale.
9045	Si la Nasa n’a revele l’existence de la tempete de 2012 qu’aujourd’hui, c’est parce que cette tempete n’a fait que froler la Terre.
9046	Si la plupart des Quebecois ont toujours confiance aux policiers municipaux, seulement 16 % d'entre eux disent que cette confiance est totale.
9047	Si la reduction d’une ligne de tresorerie semble plaider en faveur du maire, l’opposition persiste et signe.
9048	S'il arrive a ce faire, le resultat serait de fracturer le groupe C - avec effet (dans la perspective que vous decrivez), de freiner l'emmergeance de E(Chine).
9049	Si l'autoroute A7 est bouche, pourquoi donc ne prennent ils pas vers Bergues?
9050	Si le bourreau a change de nom, le calvaire pour l‘immense majorite des centrafricains est demeure le meme, voir pire et dangereux, parce qu’il integre une dimension radicalement dogmatique.
9051	Si le candidat echoue, le Mur remporte la cagnotte.
9052	Si l'education y etait remise comme avant avec des corrections pour faire comprendre le respect des autres des le plus jeune age, les violences seraient moindres.
9053	Si le gouvernement avait accompagne l'ouverture economique d'une veritable dimension societale, la population aurait mieux accepte la situation, a poursuivi le Balois.
9054	Si le ministre de l'interieur ne parvient meme pas a permuter cet infirmier gouverneur de Goma (que les ONG de droit humain ont publiquement denonce) tandis que le monsieur en charge de l'armee signe l'affectation de Mbuza Mabe.
9055	Silence radio a l'UMP.
9056	Si l’enfance est idyllique, l’adolescence tourne au cauchemar.
9057	Si l'enfant veut faire de l'escalade, il faut lui montrer comment assurer sa securite (points d'appui).
9058	» Si le physique est le point fort du gamin, la technique n'est effectivement pas encore a la hauteur !
9059	Si le projet se rend jusqu’au bout, ca pourrait etre la plus longue telerealite de l’histoire —puisque l’organisme espere financer en partie son idee (la bagatelle de 6 milliards$) par la vente des droits de telediffusion de la mission.
9060	Si le retour du GP d'Autriche fait des heureux parmi les nombreux aficionados des sports mecaniques, il a egalement suscite pas mal de resistance de la part d'associations de riverains.
9061	Si les amoureux ont confirme leur envie de se passer la bague au doigt, ils refusent categoriquement de donner des details sur le lieu ou la date de la ceremonie.
9062	Si les autorites algeriennes etaient en position de force face a un Sawiris crible de dettes, la situation semble differente avec les investisseurs russes, qui n’ont pas hesite a reclamer 7,8 milliards de dollars pour la cession de leurs actifs.
9063	Si les autres ne le font pas, Cellou et son parti n'ont pas le droit de trahir les victimes du 28 septembre.
9064	Si les citoyens l’elisent, ils manifesteront ainsi leur nostalgie pour la fermete.
9065	Si les departs ont culmine durant la decennie noire, ils ne se sont pas estompes a la faveur du calme revenu et de l’embellie financiere que connait le pays.
9066	Si les derniers evenements attestent d'une prise de pouvoir par les organisations pro-russes, les habitants ne parlent pas tous d'une meme voix.
9067	Si les deux chambres (haute et basse) n’ont pas la meme duree de mandat, c’est pour justement incarner le principe de la continuite legislative en cas de dissolution ou expiration de mandat, pour qu’il n’y ait pas de vacance ou vide.
9068	Si les jumeaux se tournent contre la famille, ils peuvent la detruire.
9069	Si les navires civils battant pavillon nigerians auront encore le droit de circuler dans la peninsule pendant cette periode transitoire, il n'en sera plus de meme pour ceux de guerre.
9070	Si les Palestiniens le proclament, c’est une forme d’abandon du droit a la terre et du droit au retour des refugies.
9071	Si les partis de “l’alliance presidentielle” sont qualifies de “partenaires”, les partis de l’opposition, eux, sont constamment attaques.
9072	Si le titre semble inaccessible, la troisieme place occupee par Hienghene n’est qu’a quatre points de Ne Drehu.
9073	S'il evalue mal une demande, il pourra faire l'objet de sanctions", note l'avocat Etienne Wery.
9074	S’il fait ce metier depuis 24 ans et « tourne dans le monde entier », c’est la premiere fois qu’il vient a Bordeaux.
9075	S’il ne les organise pas du tout, il devra demissionner.
9076	S’il ne s’interiorise pas spontanement, la personne souffrant de cette condition devra manuellement refouler le prolapsus.
9077	S’il nous faut de l’opiniatrete, il nous faut aussi de la patience et de l’humilite.
9078	Si l'on discute avec un etranger et qu'on lui dit que le gouvernement negocie encore avec les syndicats pour savoir si l'Etat doit conserver 51 ou 34 pour cent de la compagnie nationale d'electricite, alors celui-ci prendra son interlocuteur pour un fou.
9079	Si l’on me raccrochait au nez, je mettrais trois jours a m’en remettre.
9080	S’ils devaient voter contre, nous appliquerions un texte de facon unilaterale comme le droit nous y autorise.
9081	S'ils ont ete quelque peu retardes sur les deux premiers cours d'eau, les canotiers ont repris une bonne partie de ce retard sur la Caniapiscau, n'ayant eu que deux portages a faire sur cette derniere section.
9082	S'il va de l'avant, il apportera a coup sur son lot de consequences - certaines positives et d'autres pas.
9083	S’il veut un nouveau combat Gouy-Gui/ Zoss, il devra reprendre tout le processus et trouver de nouveaux accords financiers avec les concernes.
9084	Silvio Berlusconi avait exprime des regrets concernant les bombardements de l'Otan en Libye.
9085	S’il vous plait, priez pour moi.
9086	"Si Mergim Ferati avait ete la..
9087	Simon Lessard n’a toutefois rien invente.
9088	Simple: ils s'interessent a Youtube, Facebook mais aussi au sexe et a la pornographie.
9089	Simplement, le mont Fuji est aujourd'hui dans un etat de pression tel qu'il presente un potentiel d'eruption important.
9090	Simples militants, elus, ils defilent depuis plusieurs semaines a cote de manifestants qui ne cachent pas leur antisionisme.
9091	Si n’importe quel journal pouvait se permettre n’importe quoi dans cette affaire, celui de Norbert ZONGO ne devrait s’interesser qu’aux faits averes.
9092	Sinistre depuis 20 ans, les autorites veulent relancer un secteur vital pour l’economie.
9093	Sinon 1. les membres de la ceni ont une immunite garantie par la constitution et 2. les plaintifs n'ont pas presenter les copies des PVs en question.
9094	Sinon concernant votre affirmation sur le centralisme, personnellement je pense le contraire: la decentralisation est une catastrophe car elle est un des facteurs qui tuent la France.
9095	Sinon, en cas de non encadrement de ces petits etres qui naissent, un danger public est imminent.
9096	Sinon, il n’y a pas de place aux manœuvres », a-t-il soutenu.
9097	Sinon il risque de mettre plus de temps a guerir, par exemple, et rester plus longtemps a l’hopital.
9098	Sinon, «il risque de se casser le menisque une nouvelle fois.»
9099	Sinon, je ne vois pas quel est son interet.
9100	Sinon, pour l’heure, l’or ne brille donc pas pour tout le monde comme le souhaite l’ONG ORCADE de Moses KAMBOU dont le combat est de renforcer les capacites des populations pour le developpement.
9101	Si nos dirigeants ne sont prets a defendre l'interet de nos militants qui est celui de toutes les populations guineennes sans exclusion, ils seront les premiers a endosser les consequences de leur naivite.
9102	"Si on avait un medicament qui nous permettait de repousser de cinq ans l'apparition de la maladie, on pourrait reduire de moitie le nombre de cas d'Alzheimer en une generation", estime le Dr Poirier.
9103	Si on donne une nouvelle mission aux communes, on doit aussi donner le financement adequat.
9104	Si on en croit Fabrizio Rongione, « le bouche a oreille a tres bien fonctionne ».
9105	Si on n’y prend garde, ils peuvent retourner d’ou ils sont venus, puisque le reglement impose aux trois derniers de rejoindre l’etage inferieur.
9106	Si on peut en etre un acteur principal, c’est encore mieux.
9107	"Si on remplace ce systeme de propulsion chimique par un systeme electrique, on a de facto quelque chose de beaucoup plus leger.
9108	Si on termine premiers de la poule, ca sera une bonne chose, analyse Alain Koffi au micro de Canal +.
9109	Si, outre les promener, leur acheter des croquettes et les caliner, nous nous donnions pour objectif de faire ressembler notre existence sur Terre a la leur?
9110	Si, par la conquete d’une province par la fondation d’une dynastie, ils se sont mis en etat d’assouvir leur rapacite, ils meprisent tous les reglements qui servent a proteger les proprietes et les richesses des habitants.
9111	Si sa demande etait acceptee, l'ancien espion pourrait retrouver le journaliste Gleen Greenwald, par qui le scandale de la NSA a ete revele.
9112	Si, si, meme a 3h du matin.
9113	Si son benefice par action a surpasse les attentes des analystes, cela n'a pas ete le cas de ses revenus, et son action a recule de 46 cents US a 48,50 $.
9114	Si son objectif est de devenir une puissance regionale dans la tradition de son passe ottoman, elle doit choisir laquelle de ses deux essences privilegier : une evolution vers l'Europe ou bien vers le passe."
9115	Site de rencontres kabyles et amazighes Proces verbal de la conference nationale des cadres du MAK Soumis par Stephane Merabe..
9116	"site qui signale les pieges de la route" ou dans ce genre.
9117	Sitot alertes du drame, des elements de la police communale postes dans les parages, se sont precipites sur place.
9118	Sitot l'Operation programmee de l'amelioration de l'habitat-renovation urbaine 2006-2011 achevee, la Ville en a lance une deuxieme sur un perimetre etendu.
9119	« Si tous les partis se presentent avec bonne foi et une reelle volonte politique, nous pouvons parvenir a un minimum de consensus.
9120	Si tout le monde se met a fonder son propre parti, cela devient problematique.
9121	Situee dans les Hauts-Plateaux setifiens, sur la RN5, la ville se trouve a 26 km du centre de Setif.
9122	"Si tu etais un animal, tu serais un furet, car tu es tres affectueux et parfois agressif et imprevisible… comme un furet".
9123	Si un commissaire est elu suite a une campagne orchestree par quelqu'un d'autre c'est dans la logique des choses que l'elu a une redevance envers cette personne.
9124	Si un tel taux etait synonyme de croissance, ca se serait vu.
9125	Si vois voulez mes sources a propos des atrocites subies par les algeriens, les indochinois ou les Malgaches du temps de la colonie, ou a propos des souffrances des francais du temps de l’occupation nazie, n’hesitez surtout pas.
9126	Si votre entreprise est selectionnee, elle figurera dans "Entreprise du mois" Pourquoi mes annonces n'apparaissent pas dans la liste une fois qu'elles ont ete creees?
9127	« Si vous ajoutez l’analphabetisme et les ravages causes par le sida, la situation devient insupportable », s’insurge Evariste Zong-Naba.
9128	Si vous attendez que Mr. Ngoubene aille en prison pour l'affaire "Albatros", vous attendrez eternellement Mr. ou Mme Dubois!
9129	Si vous aviez deja un compte Le Monde.
9130	Si vous cherchez un film canadi..
9131	Si vous connaissez leur noms c'est precisement parce qu'ils sont mis en avant par leur medias respectifs.
9132	Si vous croyez pouvoir tenir une conversation a ce sujet avec moi, allons y. "Ma seule priere, que tous les puis de petrole et tous les gisements de nombueux mineraies sechent..
9133	Si vous la quittez, elle vous quitte ».
9134	Si vous me permettez, puisque nous arrivons a la fin de cette interview, d’informer simplement mes compatriotes de la sortie, en ete prochain de mon premier roman « L’Hymne du Destin ».
9135	Si vous ne le saviez deja, vous qui suivez ce blog, Tombolia se trouve a…Matoto.
9136	Si vous ne savez pas, lisez la presse internationale beaucoup plus impartiale que les medias Francais qui servent la soupe tous les jours.
9137	Si vous pensiez qu'un debat de ce genre pouvait se reduire a une simple info sur les "ambitions politiques"(dechues) d'un AMERICAIN d'origine camerounaise, sans connotations tribales, c'est faire preuve de trop de CANDEUR d'esprit.
9138	Si vous repondez correctement a toutes mes questions, alors on continuera.
9139	Si vous voulez changer autant que ca du Quebec et surtout de le rendre comme ailleurs, pourquoi etre venu ici?
9140	Si vous voulez de plus amples informations, veuillez joindre Normand Brunette aux coordonnees suivantes : Si vous avez des questions ou commentaires concernant ce site web, n'hesitez pas a nous faire parvenir un courriel a webmestre@lavoieagricole.ca.
9141	Six malfaiteurs dont quatre eleves ont ete traduits, jeudi dernier, par les elements de la police judiciaire de la ville d’Agadir, devant la chambre criminelle pres la Cour d’appel.
9142	«Six roquettes ont atterri directement dans la ville de Hermel et une septieme a touche la peripherie», a indique une source securitaire qui s'exprimait sous couvert de l'anonymat.
9143	Six voitures ont ete incendiees entre mi-mai et mi-juillet a Beersel, un stand mobile a Hal ainsi qu'une camionnette a Leeuw-Saint-Pierre.
9144	Small est toujours beautiful, mais desormais, c'est big, le maitre mot."
9145	Soccer City, entre le ghetto de Soweto et la ville, est un enorme stade qui peut accueillir pres de 100 000 personnes.
9146	Societe demarches plus faciles.
9147	Sœur Cristina au «Good News Festival» Cristina a la Star Rose Academy Nous vous invitons ici a donner votre point de vue, vos informations, vos arguments.
9148	Soit on campe sur une attitude ultra-orthodoxe qui considere la loi juive comme immuable."
9149	Soit une hausse de 2,5% compare a la meme periode de l’annee precedente.
9150	Soit un frein au developpement de l’epargne salariale, notamment dans les PME et plus particulierement dans les TPE.
9151	Soit un parachevement de l'Infitah initie au debut des annees 1990, sous les coups de boutoir de la finance mondiale et facilite par la faillite programmee du secteur public et du capitalisme d'Etat, parvenu aux limites de ses contradictions internes.
9152	Soixante humoristes avaient chacun une minute pour nous faire rire.
9153	Sollicitee par 20 Minutes pour s’exprimer sur la nature de ce mouvement, la Prefecture de police de Paris n’a pas donne suite.
9154	Solution de la semaine - Bien, nous avions donc : le rouge, un dieu, la guerre, l’espace, le mois.
9155	Son absence pourrait constituer un serieux handicap pour le huitieme de finale samedi de l'Uruguay face a la Colombie a Rio.
9156	Son amie proche et son coach sportif defendent Charlie et..
9157	Son arrestation dans la metropole quebecoise a ete effectuee grace a des informations refilees par le FBI, la Gendarmerie Royale du Canada et l'Agence canadienne des services frontaliers.
9158	Son arrivee en Europe, en 1983, signe le debut d'une veritable philosophie musicale dominee par un profond humanisme et un besoin de theoriser et de diffuser la science musicale de l'Afrique.
9159	Son chauffeur de 64 ans a succombe a ses blessures, quatre jours plus tard.
9160	Son chiffre d'affaires est passe de 7 millions d'euros en 2010 a 27,9 millions l'annee derniere.
9161	Son compagnon ayant une reunion de famille, elle est venue seule et ne cesse d'etre invitee, a la bonne franquette.
9162	Son contrat, qui a expire le 30 mai, n'a pas ete renouvele.
9163	Son embleme est le drapeau vert-clair orne au centre d'un cercle jaune dans lequel figure une main droite tenant un flambeau a la flamme rouge.
9164	Son engagement pour le developpement durable lui vaut le certificat ISO 14 001 pour l’environnement, seule imprimerie francaise a pouvoir s’en targuer.
9165	Son equipement doit etre bien propre et surtout il doit y avoir une parfaite sterilite pour chaque ustensile utilise.
9166	Son extravagance est a aller chercher dans cet hopital ou ses parents l’abandonnent des ses premieres annees parce qu’incapables de lui prodiguer les soins, l’amour, l’attention que requierent son etat de sante fragile.
9167	Son fauteuil roulant lui a ete vole en janvier 2013.
9168	Son film 'Monsieur Lazhar' n'a pu s'imposer pour le meilleur film en langue etrangere.
9169	Son fils Francois-Joseph reprend en 1828 une petite fabrique de tabac et l’etend par l’achat de terrains et de batiments.
9170	Son frere, Didier T., va plus loin : "Je pense que le docteur Bonnemaison n’a pas contribue plus que de nature au deces de ma mere.
9171	Son infrastructure montre clairement que M. Laraki a menage tous ses efforts pour realiser un modele quasiment 100 % marocain.
9172	«Son jeu dans 'Brighton Rock' etait brillant, sa mise en scene de 'Gandhi' etait etonnante.
9173	«Son livre a encore rajoute de l'huile sur le feu.
9174	Son livre testament demeure « Decoloniser l’histoire » paru en 1965 a ete reedite recemment par l’Anep.
9175	Son logiciel a pour particularite de suivre sur un site la navigation des internautes de maniere a analyser le temps passe sur les pages.
9176	Son nom est grave sur le monument aux morts de la commune de Geay.
9177	Son objectif est de stabiliser son excedent brut d’exploitation cette annee.
9178	Son organisation en a fait les frais quelques jours avant le proces d’Al-Jezira.
9179	Son pere, Moustafa Barzani, et quelques compagnons de route resisterent a peine quelques mois.
9180	Son pere, petit-fils de juifs de Varsovie installes en Belgique dans l'entre-deux-guerres, avait emigre au Royaume-Uni en mai 1940, lors de l'invasion hitlerienne.
9181	Son porte-parole, Lambert Mende, l’a affirme samedi 7 juin au cours d’une conference de presse a Kinshasa.
9182	Son premier adjoint Sekou Tall.
9183	Son premier album, Kpono (1980).
9184	Son premier disque, « Dry », sorti en 1992, etait radical, intense, aussi cru que la pochette qui la voyait poser nue, floutee toutefois.
9185	Son principal actionnaire sera NIOC avec une participation de 50% et le reste du capital sera dans les mains de Repsol YPF et Shell a hauteur de 25% chacun.
9186	Son « programme », c’est l’affaire des autres, c’est-a-dire de ses amis.
9187	Son projet se resume a decaler le debut des cours de 15 minutes le matin et les faire finir a 16h au lieu de 16h30 les soirs.
9188	Son remplacant, Christian Lefaix, actuellement directeur general adjoint, a ete choisi lors du dernier Conseil d'administration qui s'est tenu le 21 Decembre dernier au Siege de la Compagnie generale des Eaux, a Paris.
9189	Son remplacant Salim JREISSATI, qui vient d’etre nomme n’a pas encore annonce le moindre plan pour mettre fin aux mauvais traitements generalises des travailleuses domestiques.
9190	Son retour sur Terre est prevu en mai 2017.
9191	Son salaire annuel, estime a 10 millions de francs, pourrait patir de ses eventuels debordements.
9192	Son serment, qui est inscrit dans la Constitution, dit entre autres «Je jure de consacrer toutes mes forces a defendre l'integrite du territoire national et l'independance nationale, de sauvegarder l'unite nationale.»
9193	Son siege est situe au secteur n°19 de Bobo.
9194	Son sort n’est pas encore fixe, mais une prolongation de contrat parait de plus en plus improbable.
9195	Son successeur en Californie a deja ete nomme.
9196	Son successeur n’est pas un novice de dans le groupe.
9197	Sont concernes quatre patients "au pronostic vital engage a breve echeance".
9198	Son travail traite, dans une premiere partie des «origines du roman, genre tardif mais qui s´est revele d´une sure vitalite jusqu´a nos jours» ; dans une seconde partie «des conceptions de plusieurs auteurs, de Germaine de Stael a Hans Robert Jauss».
9199	Son troisieme album "18 months" est celui de la consecration mondiale.
9200	Sont vises ici, les revenus professionnels non declares ou les abus de biens sociaux generalement imposes autour de 50%.
9201	Sorte de noyau des expertises cles pour le contrat, cette equipe peut comprendre notamment un concepteur de produits, un charge de projet, un vendeur ou toute autre personne essentielle a la bonne marche des activites.
9202	Sorti a la 89e, Romelu Lukaku n'a pas eu la vie facile face a Cahill et Terry.
9203	Sortons de cette Europe la qui ruine la France par la mise en jeu de l'article 50 et l'UPR, c'est sur UPR.fr. Les allemands ne roulent que pour eux!
9204	Sosh, la marque "low cost" d'Orange, propose une offre avec acces "illimite" a Twitter et Facebook, mais sans proposer d'Internet mobile.
9205	Souffrant, selon une source hospitaliere, de brulures de deuxieme degre, les victimes sont toujours sous soins a l’hopital Meslem Tayeb de Mascara.
9206	Souhaitons leur en tout cas, un temps plus clement la prochaine fois.
9207	Soulignons que l’Africa Business Centre, une cellule du Board of Investment recemment creee pour faire decouvrir aux industriels mauriciens les opportunites d’affaires en Afrique, a contribue a la conclusion de ce PPP.
9208	Source : Le Calame (Mauritanie) Si vous beneficiez d’un terrain a usage d’habitat en Mauritanie, soyez regardant car vous pouvez le partager avec deux a trois personnes.
9209	Souriante et dynamique, elle prend le relais de sa mere au stand de patisseries.
9210	Souriants, ils se sont serres la main a l'issue de leur discours.
9211	Sous le feu des projecteurs depuis l'age de 13 ans, la blonde a souvent provoque des commentaires peu amenes dans la presse et sur Internet, notamment concernant ses tenues tres sexy pour une adolescente.
9212	Sous le nom de parti communiste allemand (Deutsche (.
9213	Sous les dynasties des Ming et des Qing, elle entra a la Cour et fut consideree comme cuisine principale, exercant des lors une grande influence dans les regions de Beijing, de Tianjin et du Nord-Est de la Chine.
9214	Sous l’influence de la pornographie, les rapports sexuels bucco-genitaux se sont repandus.
9215	Sous reserve de ratification, une entente avec le Dehcho serait imminente.
9216	Sous reserve des aleas climatiques, l'agriculture est probablement le secteur professionnel qui se modernise le plus vite.
9217	Sous ses doigts, elle s’agite, se debat, tente de le mordre, puis se tend. Il l’immobilise.
9218	Souss: Le plus fort taux de chomage des jeunes Souss: Le plus fort taux de chomage des jeunes ciales sont au centre des preoccupations de l’Union regionale Souss-Massa-Draa de la CGEM.
9219	Soutenir la treve de l’Aid et les actions d’apaisement pronees par le missionnaire de l’ONU.
9220	Soutiendrez-vous les Etats africains qui souhaitent recuperer les avoirs des anciens dirigeants places dans des paradis fiscaux ?
9221	Souvent il se confronte a la pauvrete, a l’injustice, a des paradoxes qu’il n’imaginait pas.
9222	Souvent, le discours qui fait office de campagne chez nous evolue au ras des paquerettes, loin, tres loin des preoccupations du citoyen electeur.
9223	Souvent, le point de depart est de proteger les eleves, comme l’explique Cecile, qui enseigne l’espagnol.
9224	Soyez donc tranquille pour la destination de vos impots (que nous vous souhaitons monstrueux), Air France n'en profitera pas (Bruxelles ne le permettrait d'ailleurs pas).
9225	Specialisee sur les granulats, la plate-forme couvrira dans un premier temps une zone de pres de cinq hectares et devrait etre mise en service a la fin de l’annee.
9226	Specimen original de French Lover, il ne s’est pas mis a dos ses congeneres, au contraire : il a redonne espoir a tous ceux, pas tres gates par la nature, se revant enfin conquerants.
9227	Spinoza a dit: «Nous ne desirons pas les choses parce qu'elles sont bonnes, mais nous les declarons bonnes parce que nous les desirons.»
9228	Stabilisation economique ne signifie toutefois pas reprise, met en garde Carsten Brzeski, d’ING, jugeant «que le chemin vers le retour de la croissance risque d’etre long».
9229	Standard & Poor’s a annonce ce vendredi avoir baisse la note de la France de AA..
9230	St-Denis-sur-Richelieu - Un motocycliste a subi de graves blessures apres une poursuite policiere survenue a Saint-Denis-sur-Richelieu, en Monteregie.
9231	Stephane Lauer (New York, correspondant) Les Bourses manifestent leur inquietude Mardi, a Tokyo, le Nikkei a baisse de 4,18 %, portant son recul depuis le debut de l'annee a 10,26 %.
9232	Stephane Roussel, de Freud a SFR Le nouveau patron de SFR, qui voulait devenir psychologue, a un profil atypique dans le milieu de la telephonie.
9233	Steve Morard envoie un selfie a ses amis pour les inviter a venir feter les Rois a Chandolin.
9234	Stromae, verlan de maestro, 29 ans, bel hybride de 1,90 metre, est tout sauf un produit de marketing.
9235	Success story : Erick Rajaonary a l’Universite du Massachusetts Erick Rajaonary a su convaincre les elites americaines.
9236	Sudpresse vous souhaite une annee 2014 des plus heureuses.
9237	Suicide d'une ado namuroise: le harceleur de la petite louise traque sur les reseaux sociaux Crash en Formule E: le duel entre Prost et Heidfeld tourne a la catastrophe (video) Beyonce enceinte?
9238	Suite a cette decision, les «indesirables» ont, a leur tour, interdit l’acces au chantier aux autres travailleurs en bloquant l’entree.
9239	Suite a une fracture, il a ete somme par sa mere d’abandonner le football.
9240	«Suite aux fortes chaleurs, les plantes sechent litteralement sur pieds, on releve un taux eleve de matiere seche de 40 a 45 % contre 30 a 36 % en periode normale», constate Denis Beliard, de l’entreprise Muller.
9241	Suite aux plaintes des riverains, et en l'absence des locataires et proprietaires, la commune a fait proceder a l'ouverture de la maison pour y effectuer un traitement insecticide.
9242	Suite »Jacques Chirac "ne se rend pas compte" de son etat de sante, selon Bernadette Chirac L'epouse de l'ancien chef de l'Etat se confie sur l'etat de sante fragile de Jacques Chirac dans une entretien a la television suisse.
9243	Suite »Japon: des photos avec un neo-nazi fragilisent deux proches de Shinzo Abe Najat Belkacem a l'ecole du pouvoir L'Express.fr - mar. 9 sept. 2014 Elle est jeune, photogenique, intelligente, bonne eleve.
9244	Suite »Princess Erika : Elle ne campera plus Rosy Le Camping Paradis perd son hotesse d’accueil : Princess Erika a confirme cet apres-midi qu’apres six ans passes dans la peau de Rosy, elle quittait la serie de TF1.
9245	Suite »Un restaurateur fait un hug passionne a Barack Obama Une viree en mer qui tourne a la veritable cascade Yahoo!
9246	Suivant : Haiti/Produits petroliers: Les stations services vont fonctionner suivant un horaire reduit Votre adresse email ne sera pas publiee.
9247	Suivi de la rencontre du 17 septembre Trou sur la rue Leblanc : Un membre du conseil de quartier a constate que le trou dans l’asphalte sur la rue Leblanc en avant du terrain de tennis n’est toujours pas repare.
9248	• Suivre l’evolution de l’exploitation par rapport a l’Etude previsionnelle d’installation (EPI) et proceder aux eventuelles corrections.
9249	Sujet de leur preoccupation : dans le modele qui vient d'etre dessine par les huit negociateurs, les recettes regionales dependront plus que jamais du bon fonctionnement du fisc.
9250	Suppression du credit automobile La suppression du credit a la consommation instauree par l'ordonnance portant loi de finances complementaire 2009 a ete ressentie par le secteur automobile.
9251	"Sur 100 femmes presentees en urgences obstetricales, si les soins donnes ne sont pas appropries, nous perdons 74", a declare Dr Koffi Akpadja, interroge par la radio nationale.
9252	Sur 1.440 boulangeries, 589 ont recu un avertissement, 124 se sont vu dresser un proces-verbal et 13 etablissements ont meme du temporairement fermer leurs portes.
9253	Sur 147 candidats presentes par 14 universites africaines, 117 ont ete admis au..
9254	Sur Antilles et Reunion, les deux points noirs de la crise precedente, Corsair se situe a nouveau comme le deuxieme transporteur derriere Air France.
9255	Sur ce point, "un bon nombre de pays" ont exprime leur volonte de contribuer, notamment les Etats-Unis, la France, la Grande-Bretagne et l'Allemagne, soit les Etats occidentaux du Groupe 5+1, a-t-il indique.
9256	Sur ces divers points, le CASEM a fait le constat d’avancees notables dans certains domaines mais egalement d’efforts a faire dans d’autres pour la bonne execution des missions du MEDEV.
9257	Sur ce sujet, le SG du FLN est revenu sur la vision de son parti en mettant en exergue l’importance d’elargir le champ des libertes individuelles et collectives en vue de consolider les droits de l’homme.
9258	Sur ce total, les trois entreprises jugees les plus vulnerables, fabriquant des pieces pour cabines de tracteurs, ne beneficient que d'une periode d'observation d'un mois, jusqu'a fin aout.
9259	Sur cette plage a l’esprit resolument « bain de mer », le celebre avocat Paul Lombard « attrape la jeunesse » tandis que Nagui s’autorise des frites.
9260	Sur decision du Premier ministre armenien, le gouvernement a constitue un comite charge des ceremonies pour le dernier hommage a la poetesse.
9261	Sur internet, on a des applications "serveur-client", on se fout que les "serveurs" de Google soit sur un nœud du reseau en Irlande ou dans les iles vierges, ce qui est important c'est la localisation du "client", le browser du terminal mobile ou du PC.
9262	Sur invitation de Blaise Compaore, le mediateur dans la crise guineenne.
9263	Sur Jacques Roger, il a bien precise que des propagandes mensongeres ou des intoxications de mauvaise foi des lecteurs ne seront pas publiees.
9264	Sur la base de sa derniere course, Seeking Angelo peut nourrir des ambitions legitimes mais il lui faudra se mefier de Bolting Cat qui aura aussi une belle carte a jouer.
9265	Sur la ferme, note l’eleveur, « on se sent tous chez nous, s’il y avait un logement on aurait l’impression d’aller chez l’autre ».
9266	Sur la fin de l’annee 2007 et debut 2008, les volumes produits repartent a la hausse.
9267	Sur la gauche, des enfants regardent la television a l’exterieur d’une maison.
9268	Sur la grande route de l’avenue Kasa-Vubu, hommes et femmes travaillant dans les differentes zones de la Sante Publique, n’ont pas hesite de barricader cette voie pour exprimer leur ras-le-bol.
9269	Sur la meme periode, le prix des maisons anciennes a connu une hausse moindre: par exemple de 72% a Bordeaux et de 67% a Lille contre 32% a Dijon et 31% a Angers.
9270	Sur la photo ci-dessus, un papier colle sur la vitre de la regie annonce : « La revolution ne sera pas televisee ».
9271	Sur la question du dopage, il fustige les journalistes qui "se croient aptes a faire le menage dans le milieu du cyclisme".
9272	Sur la scene politique, il est premature d'analyser l'action du gouvernement Kabila et surtout de le critiquer, meme si certaines de ces decisions peuvent heurter les sensibilites democrates.
9273	Sur la scene, une troisieme, affublee d’un ado ebahi, envoie des baisers a un Polaroid.
9274	Sur la vie, la daawa (predication), la politique et la pensee racontent son adhesion a la confrerie, son experience au sein du club des professeurs d’Assiout et d’une association caritative islamique.
9275	Sur l'echec du Canada a obtenir un siege au Conseil de securite des Nations Unies, il a affirme que si cela etait a refaire, il n'aurait absolument rien change a son approche.
9276	Sur le nouveau corner, une tete parisienne propulse le ballon vers les cages adverses.
9277	Sur le nouveau vaisseau qui sortira des chantiers de Saint-Nazaire, 2100 membres d'equipage sont appeles a travailler.
9278	Sur le panneau lumineux de l’ecole ca dit « respirez » avec un bonhomme sourire.
9279	Sur le plan des arrangements et des deplacements sur scene, voire de jeu, tout a ete garde fidelement.
9280	Sur le plan politique, le probleme commence.
9281	Sur le plan pratique, Bovins Croissance Franche-Comte conserve le service de base, avec un peseur qui apporte un œil exterieur, et travaillera par delegation pour d’autres besoins (genetique, technico-economique…).
9282	Sur le plan vocal, les organes etaient inegaux.
9283	Sur les 28 personnes inculpees, 19 ont deja ete..
9284	Sur les 3.006 conducteurs controles, 115 etaient sous influence de l'alcool.
9285	Sur les 70 propositions du rapport Ecosite, 36 ont ete retenues, 25 restent encore a l'etude et 9 sont ecartees du projet, en attendant d'etre retravaillees.
9286	Sur les images, le Tavurvur se trouve presque a l'extremite de la peninsule refermant la baie.
9287	Sur le site officiel de la chaine et au bureau d'information, on a commence par minimiser le delais, parlant simplement de quelques jours..
9288	Sur le site tfo.
9289	Sur les neuf temoins qui avaient reconnu Troy Davis comme l’auteur des coups de feu lors de son proces, sept se sont par la suite retractes, avouant avoir subi des pressions de la police pour l’accuser.
9290	Sur le terrain, les combats font rage entre les forces, encore restees loyales au gouvernement elu le 25 juin dernier, notamment a Benghazi ou elles ferraillent dur contre les milices islamistes d'Ansar Charia.
9291	Sur le terrain, pendant ce temps, les violences ne cessaient pas, des combats etant notamment signales dans la province de Deraa (sud) et a Jobar et Barze, deux quartiers de Damas, selon l'Observatoire syrien des droits de l'Homme (OSDH).
9292	Sur le wharf, quel­ques adolescents se livraient aux subtilites de la peche a la ligne sans trop y croire.
9293	Sur l'ile de Montreal, la forte diminution des mises en chantier de coproprietes a contribue au recul de 34 %.
9294	Sur mise en garde categorique des autorites militaires, la marche fut deviee pour s'orienter vers le palais du gouvernement ou une delegation fut recue par le ministre de la Defense en compagnie de celui de l'Interieur.
9295	Sur neuf mois, le recul du resultat net est de 11,4%, pour un chiffre d’affaires en hausse de 3,8%, a 1,86 milliard d’euros.
9296	Sur presentation du ministre de l’Economie et des Finances, le Conseil des Ministres a adopte un projet de loi portant creation d’un Fonds d’Appui a l’Autonomisation de la Femme et a l’Epanouissement de l’Enfant (FAFE).
9297	Sur quoi vous basez vous cher Monsieur?
9298	Surtout chez les femmes.
9299	Sur toute cette periode, ils ont evolue en moyenne de 3,4%.
9300	Sur toutes les routes de France, trois belliqueux inconnus conquierent l'autoradio.
9301	Surtout, il a montre une grande solidite au putting toute la journee, meme s'il a manque un peu de conviction en toute fin de parcours : reste court au 17 pour birdie, et un tout petit peu short aux 16 et 18 pour eagle.
9302	"Surtout, ne pas gener un contrat" "Faisons du vol MH17 notre '11 septembre'", lui fait echo le quotidien neerlandais NRC.
9303	Surtout – on est a la fin de l’hiver dernier – les deux ministres voient une solution avec Jauslin.
9304	Surtout pas ce tarif exorbitant.
9305	Surtout quand c'est en rapport avec la preservation des pays non encore affectes.
9306	Surtout quand il s’agit de sauvegarder une valeur republicaine capitale comme la limitation du mandat presidentiel que les vieilles democraties, ont adoptee aujourd’hui.
9307	Surtout que la LAGUNA 3 est aussi devenue une voiture assez chere et aux memes prix, la plupart des acheteurs francais ont prefere se tourner chez les constructeurs allemands.
9308	Surtout que les prochains mois sont riches en activites politiques: elections provinciales le 12 juin, partielles federales dans deux comtes torontois le 30 juin, municipales le 27 octobre, federales l’an prochain.
9309	Sur une echappee, Rachel Verville a rate la cible d'a peine un centimetre, ce qui aurait pu niveler la marque.
9310	Sur un palet de poire, placer une langoustine au kadaif.
9311	Sur un site cree uniquement par le parti pour promouvoir l'abolition du registre, on pouvait voir lundi un compte a rebours egrenant les minutes avant le dernier vote aux Communes.
9312	Svetlana Alexievitch (Ecrivain, journaliste) Municipales : peu de basculements a attendre 12 Pour le directeur du Cevipof, Martial Foucault, les risques d'alternance sont faibles malgre l'impopularite du gouvernement et les divisions a droite.
9313	Sylvie et Pierre (noms fictifs) estiment qu’ils n’ont pas les connaissances necessaires pour mener ce genre de tractations.
9314	SYRIE : Damas denonce une nouvelle "agression israelienne" Un haut responsable israelien confirme qu'une attaque aerienne, visant des missiles iraniens..
9315	Systeme hyper guinde impossible a comprendre avec tellement de variables qu'il faut sortir Excel pour avoir une estimation.
9316	Table ronde de Paris : vers l'installation d'un comite de suivi Le gouvernement beninois n'entend pas dormir sur ses lauriers apres l'eclatant succes de la table ronde de Paris des 17, 18 et 19 juin derniers.
9317	Tacal ne veut pas mettre la charrue avant les boeufs.
9318	TACLE - La maire de Lille, opposee a la fusion de sa region Nord-Pas-de-Calais avec la Picardie,..
9319	Talbi Alami plebiscite au perchoir Les quatre partis de la majorite mettent fin aux rumeurs Rachid Talbi Alami nouveau president de la Chambre des representants.
9320	Tandis qu’a l’Universite de Bordeaux, les Moissons d’avril viennent de tirer leur reverence, l’universite Bordeaux-Montaigne (ex-Bordeaux 3) poursuit ses Allegories toute la semaine.
9321	Tandis que certaines personnes sont retournees dans des villages situes pres de la frontiere avec le Soudan, tres peu se sont approchees d’Ade, situee directement sur la frontiere.
9322	Tandis que le photographe Hector Mediavilla est ne en 1970.
9323	Tandis que le Swaziland, riche en minerais, semble pourvu d’une plus grande vitalite economique.
9324	Tant et si bien que bon nombre de femmes blanches preferent parfois acheter ces produits!
9325	Tant pis pour celui ou celle dont le tour est arrive.
9326	Tant que ces bidasses en folie existent dans l’ile, le pays ne connaitra jamais un essor economique.
9327	Tant qu’il y aura des jeunes comme Remi qui aiment ce travail, qui le font admirablement bien avec une grande conscience professionnelle, nous tiendrons.
9328	Tarif: 2600 $ par personne, avion non compris.
9329	Tatjana Sekulic a decide de quitter le poste de directrice generale qu’elle occupait depuis 2003.
9330	Taux de rendement: Taux d'interet minimum garanti par l'assureur, quels que soient les resultats des marches financiers, pour les contrats monosupports ou les fonds euros des multisupports.
9331	TB: Depuis le «printemps arabe», Israel semble de plus en plus aux abois.
9332	Telex : Conference de presse de Hit Radio Les responsables de la station radio privee Hit Radio organiseront une conference de presse le 9 janvier a 19h30 au Mystic Garden de Casablanca.
9333	Telle est la premiere impression que l’on a du..
9334	Telle est la simple verite : ils veulent prendre cet argent, en investissant du vent, et ils ont toutes sortes de complices et d’hommes de main pour les y aider.
9335	Tel le soleil, il n'est donne a aucun dirigeant quelque charismatique, ou manœuvrier qu'il soit d'en empecher l'avenement et l'eclat.
9336	Tels des prestidigitateurs, ils y ont extirpe des armes tout menacants qu’ils ont aussitot braque sur le conducteur, en lui intimant de sortir.
9337	Temoignage du professeur Jean-Pierre Guingane sur la doyenne des comediens burkinabe "Je pense que je suis actuellement le doyen des hommes de theatre de ce pays.
9338	Temperature sur le sable 29°C, 23°C dans l'eau.
9339	Tenace, curieuse, la chercheuse est appelee en 1992 par l’Unil.
9340	Tentez l'experience en affrontant un adversaire avec le sourire et vous nous en direz des nouvelles.
9341	« Terminer la realisation du projet de la 185, c’est important.
9342	Terminez ensuite par un massage dessinant un 8 couche, partant d’un sein a l’autre.
9343	Terramex a tente en vain de percer le marche montrealais, avant de se resigner a travailler en sous-traitance pour Mivela et d'autres entreprises du secteur des trottoirs.
9344	Tesla a meme pu rembourser un pret de 465 millions de dollars du gouvernement americain.
9345	TF1 Les noms des 11 candidats de la cinquieme saison de l’emission « Danse avec les stars » ont ete devoiles.
9346	Theatre toujours, «Monsieur» sera en residence a Foix du 30 mars au 4 avril.
9347	Theorie du genre: Peillon veut convoquer les parents qui suivent le boycott de l'ecole EDUCATION - Une partie des parents d'eleves s'est inquietee d'un eventuel enseignement de la «theorie du genre»..
9348	The Wall (4) - La grippe rode, bonnes gens, soyez vigilants..
9349	Thierry a Annie : "La voiture est a moitie en panne, je crois qu'on va pas pouvoir y aller ce soir.
9350	Thursday il faut qu'on se voit car je suis en train de monter un club de reflexion.
9351	«Tigzirt est plongee dans un profond isolement apres le depart des milliers de touristes qui l´egayaient.
9352	Tiraillee entre organisations institutionnalisees (Parti socialiste chilien, Parti des travailleurs bresiliens.
9353	Titouan Puyo : Ca m’a fait tres plaisir.
9354	Titrees a Athenes en 2004 et a Pekin en 2008, les Americaines ont cueilli l’or a Londres Athletisme vendredi 10 aout 2012 Usain Bolt: «Je suis une legende vivante!»
9355	Togo - Cyclisme: cinq Togolais quittent Lome pour le tour de la RD Congo Xinhuanet Cinq coureurs togolais ont quitte samedi Lome pour la premiere edition du tour cycliste de la Republique democratique du Congo (RDC) qui se deroulera du 18 au 29 juin.
9356	TOI t'es pires qu'un esclave au regard de celui que tu qualifies de fils d'esclave petite esprit debile.
9357	Tokyo, Londres et Washington ont deplore l'absence de communication et les methodes expeditives de l'armee algerienne.
9358	Tolerance zero pour les financiers et autres banksters!
9359	«Total a 90 ans d’histoire au Maroc.
9360	TOTAL retente le coup et confie a SAIBOS les travaux d’entretien du terminal.
9361	Touche au dos puis a l’aine ce printemps, blesse a un orteil cet ete - il a du renoncer aux Masters 1000 de Toronto et Cincinnati -, Kei Nishikori semble cependant avoir retrouve des couleurs.
9362	Toujours dans le meme cadre, la premiere responsable de la Culture a declare que son departement «est en train de recuperer les salles de cinema gerees actuellement par les collectivites locales.
9363	Toujours est-il que les deux candidats ont ete dispenses de la premiere epreuve d'immunite..
9364	«Toujours la petite passe du vendredi, par en arriere, from nowhere», a laisse tomber le maire Coderre lors d'une conference de presse a l'hotel de ville a la suite d'une rencontre avec le chef de la Coalition avenir Quebec, Francois Legault.
9365	Toujours pour les justes et nobles causes : l'egalite et l'etat de droit pour tous, la place de la femme et l'education des jeunes qui risquent de tomber dans des mains destructrices de leur avenir..
9366	Tour de France: 185 coureurs au depart de la 8e etape Le Suisse Mathias Frank, qui s'est fracture le femur gauche en chutant vendredi dans la 7e etape, n'a pas pris le depart.
9367	Tous ces pays ont ete victimes de destabilisation par terrorisme islamiste interpose bien qu’a des degres de gravite divers.
9368	Tous ceux qui le souhaitent peuvent realiser leur propre court metrage, ou tout simplement assister a des projections de films courts en peu partout en France: lieux prives ou publics, cinemas, theatres, ecoles, hopitaux, maisons de retraites, prisons..
9369	Tous deux excellent a donner aux vers d’antan un rythme et un air vivant.
9370	Tous les adjectifs ou les noms formes sur des adjectifs en «ant» et en «ent» en sont aussi.
9371	«Tous les derbys se disputeront a 20h30, et mon objectif est de programmer toutes les rencontres du championnat a cette heure, comme cela se passe partout dans le monde», a-t-il revele.
9372	Tous les jours, nous perdons des centaines de jeunes Juifs et Juives qui en epousant des non-Juives ou des non-Juifs creent des foyers sans aucune identite juive.
9373	Tous les livres, talismans, formules magiques et codes de manipulation etaient arrives, encenses, eclaires en permanence depuis la Chine.
9374	Tous les politiciens quel qu'ils soient se moquent de l'avenir des francais et de leurs enfants.
9375	Tous les pouvoir ayant le devoir de proteger la sante de leur peuple devraient imposer cette obligation au Coca-cola et consorts.
9376	Tous les programmes n’ont pourtant pas le meme succes.
9377	Tous les vendredis a 22H Karaoke, une belle facon de finir sa soiree et de lui dire ’’ Je t’aime’’ dans toutes les langues du repertoire de DJ Florent.
9378	Tous ont egalement pose pour la derniere campagne de pub de l’equipementier, lancee a quelques jours de la Coupe du monde.
9379	Tous partagent la misere des medinas, les caprices des Atlas, les aleas de l’Histoire.
9380	«Tous s’averent relativement humoristiques mais on a le sentiment que le futur legue ne semble pas tellement rose et que nos reves sont limites et conditionnes.
9381	Tous ses membres ont reconnu, signe et souscrit a cette preconisation dans la philosophie de la lutte mondiale contre les maladies infectieuses et la solidarite."
9382	Tous voulaient voir le visage de celui qui a agresse Claire Chazal a coups d’exc..
9383	Tout a ete redige pour qu’il puisse etre juge coupable ou complice.
9384	Tout a foutu le camps au pays, il ne reste plus la bas que des p.utes et de p.utains qui est le simple resultat de la politique de grandes realisation de votre IMBOUC en chef.
9385	Tout a l'heure on venait d'evoquer un probleme arabo-arabe, comme le Maroc et l'Algerie, c'est peut-etre moins passionnel.
9386	Tout au long de l'annee, nous avons suivi le developpement de leur projet, avec ses hauts et ses bas.
9387	Tout aussi original et nouveau, l’Active Brake Cooling est un systeme de volets coulissant devant les roues avant controlant le debit d’air de refroidissement des freins.
9388	Tout autant que peut l’etre une deliberation electorale dans un environnement politique domine par les combines, les truquages et les resultats prefabriques, la demultiplication des scrutins ne rejouit que ceux qui en attendent des dividendes.
9389	Tout bouge, le plafond peut tomber d’un moment a l’autre.
9390	Tout ca pour ca..
9391	Tout cela devient une honte car finalement les joueurs ne sont que de la chair financiere Les joueurs de rugby sont de nos jours des vrais mercenaires, ils vont la ou la gamelle est pleine.
9392	Tout cela n’est pas encore clair, quant aux interdependances des interets.
9393	Tout ce que Marine a fait, je pense qu'elle l'a fait de maniere sincere et c'est tout a son honneur, tout ce que j'ai fait moi, ou que je n'ai pas fait, c'est aussi sorti de mon cœur.
9394	Tout ce que touche le duo Daft Punk semble briller.
9395	Tout ce qui releve du domaine public est a l’abandon.
9396	Tout comme la difference entre l'hotel F1 et l'hotel marriot.
9397	Tout comme Madagascar, contrairement aux pays du Printemps Arabe et au Mali, n’a pas un probleme d’islamisme.
9398	Tout commence le 19 mai, a la sortie de notre nº 2784.
9399	Tout comme toi patrick je suis journaliste vivant en france qui ecrit pour une presse internationale. un seul frere continu dans ta lancee, tu as fais tes preuve: chapeau.
9400	Tout d'abord condoleance aux familles et je salue le courage de nos soldats.
9401	Tout d’abord, il faut rappeler qu’il est tres difficile, au Grand-Duche, de seulement penser une reforme quel qu’en soit le domaine, sans que les esprits ne s’opposent ou s’echauffent rapidement.
9402	Tout d’abord, il se peut que ce ne soit que la manifestation d’un trait de culture politique.
9403	Tout depend du niveau de patrimoine des donateurs.
9404	Tout doit etre dans la mise a sa disposition de moyens pour une lutte resolue contre les stupefiants.
9405	Tout donc reste ouvert.
9406	Toutefois, ce sont des especes d’arbres indigenes du Quebec, adaptees au climat des Laurentides, ideales pour la plantation en bande riveraine!
9407	Toutefois, il ne faut pas se faire d’illusion, la construction d’un reseau fiable et puissant d’emetteurs et d’antennes relais n’est pas a la porte d’un media prive dans l’actuelle conjoncture.
9408	Toutefois, il serait temps de rafraichir le tout.
9409	Toutefois, la direction d'une societe miniere exige de bien connaitre ce qu'est une mine.
9410	Toutefois, le responsable ne manquera de mettre en exergue que l’objectif principal de son Agence «est de lutter contre le chomage et repandre la culture de l’investissement chez les jeunes».
9411	Toutefois, les collectivites locales «mettent en place differentes initiatives pour recruter et gerer les carrieres sans discriminer.
9412	Toutefois, les documents avances dans ce rapport sont assez nombreux et solides pour demontrer l'ingerence au plus haut niveau de l'Etat du Rwanda en Republique democratique du Congo.
9413	Toutefois, les resultats escomptes n’ont pu etre obtenus en raison, selon l’Amica, d’un manque de temps du au demarrage rapide de la 1re et la 2e vague de production.
9414	Toutefois, loin de se reposer sur ses lauriers, le coach Marius Ouoba, par ailleurs pointeur de son equipe, prepare le terrain.
9415	Toutefois, M. Ged soulignera que «le lancement de la 3G prevu restera tributaire de la licence definitive de l'ARTP (autorite de regulation)» et doit «attendre la publication du decret executif dans les prochains jours».
9416	Toutefois, nous deplorons le fait que l’on n’ait pas propose des mesures pour permettre a un plus grand nombre de familles de profiter de ce conge scolaire avec leurs enfants.
9417	Toutefois, si tout va pour le mieux entre Jessica et Geoffrey, les choses se corsent entre Elodie et Stefan.
9418	Toute l'actualite de la Franche-Comte Jusqu’au 1er fevrier 2004, le musee du chateau de Montbeliard accueille une exposition sur les druides gaulois.
9419	Toute l'actualite de la Franche-Comte Prefet sensibilise sur le terrain Les Jeunes agriculteurs ont conduit Jean-Marc Rebiere sur deux exploitations et une Cuma.
9420	Toute la droite Francaise: reac, integriste et intolerante.
9421	Toute l'equipe nationale de foot devrait aussi manifester contre ces comportements inhumains.
9422	Tout en admettant que le scepticisme soit comprehensible, la vraie question est plutot celle de savoir si l’etat de mal haitien est definitif et irrecouvrable.
9423	Tout en exigent une experience consequente dans la fonction.
9424	Tout en precisant : «Toutefois, on ignore actuellement l'importance de la reduction des risques».
9425	Tout en protegeant contre les souffrances que peuvent provoquer les rituels, les programmes de reintegration doivent appuyer les mesures jugees adequates par la communaute.
9426	Tout en sucotant sa cigarette electronique, la fille de Jean-Marie Le Pen reve tout haut d’une prise de guerre des ce dimanche.
9427	Toute personne justifiant d’un interet peut saisir par ecrit le Bureau Permanent de l’Assemblee Nationale pour mettre en cause un depute.
9428	Toutes ces critiques sont justifiees, certes.
9429	Toutes ces missions d'observation seront operationnelles sur le terrain des demain matin vendredi afin de proceder a l'observation de l'operation de vote des forces armees et de securite.
9430	Toutes deux se portent bien, indique mercredi 13 aout le parc zoologique.
9431	Toutes les autres places seront cedees a 1000 DA.
9432	Toutes les dictatures du monde ont toujours organise des elections.
9433	Toutes les dispositio..
9434	Toutes les iles pratiquent bel et bien la polyphonie.
9435	Toutes les religions ( Juive, Chretienne, Bouddhiste, Hindouiste etc..
9436	Toutes les tentatives de rassemblement ont echoue.
9437	Toutes mes copines ont adore.
9438	Tout est bien precise.
9439	Tout est une question de design, d’associations, de forme, de finition et de nuances.
9440	Tout le monde a contribue et je pense que c’est une bonne avancee pour la democratie non seulement au sein du parti mais aussi d’une maniere generale pour le Burkina.
9441	Tout le monde au grin a accepte volontiers cette proposition mais un recalcitrant s’est tout de meme permis de deplorer le manque de vehicules de service chez les douaniers.
9442	« Tout le monde a une bonne excuse.
9443	"Tout le monde devrait se reveiller".
9444	Tout le monde les deteste… y compris leur createur.
9445	Tout le monde s’accorde a dire que la Suisse est excellente dans le domaine de l’innovation, mais il faut faire plus encore, en s’inspirant d’Israel et de son modele de business development ou des Etats-Unis pour sa croissance.
9446	Tout le monde sait qu’on va vers une rencontre de tres haut niveau.
9447	Tout le personnel feminin etait sur le meme pied d'egalite, sans consideration de hierarchie, ce qui renforce la dynamique de groupe et le sentiment d'appartenance a une unite ou l'equite est garantie», a souligne Ilham Mouhriz, DRH regionale du palace.
9448	Tout le pouvoir etait la.
9449	Tout l'hiver, c'est a la Pinakothek qu'elle avait trouve refuge, a l'abri des Rubens et des Durer, mais, le soleil renaissant, elle avait deserte les austeres galeries et profitait desormais du jardin.
9450	Tout savoir sur la 18e journee Agen en voulait un peu plus, Beziers aussi..
9451	« Tout s’est deroule dans de bonnes conditions.
9452	Tout s’etait arrete sur le papier sans suite.
9453	Tout un chacun est bien sur invite a collaborer a la reconnaissance puis a la destruction de ces plantes indesirables.
9454	» Tout un petit monde a decouvrir sans plus attendre… Apres l'ouverture du circuit par le vice-champion du monde d'endurance moto cette fois, David Morillon.
9455	Trafiquant de methamphetamines, il est pris dans un engrenage de violence qui le transforme en meurtrier, son cote obscur prenant de plus en plus d’importance.
9456	Trahir mon pays et mes compatriotes, c'est me trahir moi-meme, voila pourquoi j'ai dit non et je dirai toujours non a la trahison des interets de mon pays.
9457	Trail, passage en neige, canyoning, coastering, VTT, kayak de mer, nage en mer, etc… c'est vraiment du costaud cette edition 2014 avec 5 etapes et des parcours de jour et de nuit.
9458	Transfert siege social de l'association Lakle A partir du 2 janvier, vous trouverez LAKLE au 8 Avenue Gustave Charlery, CAYENNE.
9459	Traore Mariam a quant a elle fondu en larmes car etreinte par l’emotion.
9460	Tres agace par les trous de memoire de l'athlete qu'il juge selectifs, le procureur a hausse le ton a plusieurs reprises, accusant Pistorius de reecrire l'histoire.
9461	Tres critique vis-a-vis du gouvernement et d'un PS qu'elle estime « en fin de cycle », la gauche nivernaise a decide de rouvrir les portes de son laboratoire d'experimentation politique pour creer une autre alternative.
9462	Tres intelligente, les quatre annees de l'INA ne lui ont pose aucun probleme.
9463	Tres jeune, il a travaille avec le president Ahmadou Ahidjo.
9464	Tresoreries a sec, rentabilite en baisse, marges en chute libre : autant de facteurs accreditant un scenario encore tres noir.
9465	Tres proche des FARC, l'agence de presse ANNCOL (Agencia de Noticias Nueva Colombia) qualifie la grace gouvernementale de "show mediatique".
9466	Tres reconnaissable, cette empreinte porte en son centre une forme qui rappelle celle du continent africain.
9467	Tres sollicitees emotionnellement, les personnes traumatisees recherchent dans la nourriture un apaisement a court terme», complete Bertrand Crottet, psychologue a la Division d’endocrinologie, de diabetologie et d’obesite pediatrique du CHUV.
9468	Tres strategique, le poker demande beaucoup d’habilete et de sang-froid.
9469	Tres surprise que toutes les assertions de ce torchon soient prises - et reprises - comme argent comptant.
9470	Tres visuels, ils se profilent ­comme les futurs best-sellers de la saison pour Kenzo qui, depuis l'arrivee de Lim et Leon, seduit une nouvelle clientele avec des pieces emblematiques et accessibles qui s'averent rapidement en liste d'attente.
9471	Tres volontaire, il promet de tout faire pour aider son equipe lors des matches tres importants qui les attendent.
9472	Tribune libre : Le stade des lumieres allumees A Stockholm (850 000 habitants), capitale d’un pays, le stade de foot, malgre la magie d’un partenariat public-prive, est a vendre faute de rentabilite.
9473	Trois d'entre eux se sont vides de leur sang, conclut le rapport de la legiste.
9474	Trois diplomes dont le regard sur la mode nous a particulierement interpellees.
9475	«Troisiemement, les banques centrales qui se heurtent a la borne du zero ne sont pas impuissantes.»
9476	Troisiemement, les contradictions institutionnelles et structurelles qui freinent depuis longtemps le developpement sain de notre economie persistent toujours, certaines d'entre elles se revelent meme assez graves.
9477	Trois journees seront alors consacrees aux divers sujets a aborder dans ce dossier complexe.
9478	Trois minutes plus tard, Pavluychenko, qui avait ete introduit a la 73e, signait le 4-1 sur un exploit personnel.
9479	Trois nuits equestres avec des artistes marocains et etrangers et une vente aux encheres de chevaux etaient egalement au programme.
9480	Trois policiers federaux ont ete blesses lors de l'incident survenu le 9 mai dans le centre-ville de St. Paul, au cours d'une poursuite d'un homme a bord d'un camion qui etait soupconne d'avoir tire des coups de feu en direction des agents de la GRC.
9481	Trois polluants sont concernes par les decrets sortis en decembre 2011 et janvier 2012 : le formaldehyde, le benzene et le CO2.
9482	Trois punks emeches braillent sous son nez.
9483	"Trois responsables de l'equipe du premier ministre ont ete arretes ce matin", a indique une source travaillant avec M. Tsvangirai, premier ministre de cohabitation depuis 2009 mais opposant de toujours a M. Mugabe.
9484	Trois sur quatre des presumes ravisseurs sont bien connus des renseignements francais selon le journal Le Monde.
9485	Trois vehicules de police ont ete vandalises, ainsi que quelques voitures appartenant a des citoyens.
9486	« Trop parler peut tuer », dit l’adage.
9487	Trop serviles vis a vis des juifs et des occidentaux pour savoir que leur attitude n'a rien a voir avec le "Djolloff".
9488	Tu as ete le meilleur professeur pour nous, enfants du Maghreb, qui pour certains, ne maitrisaient pas parfaitement la langue d’El Moutanabi.
9489	Tu as trouve ce qui donne un sens, ce qui donne de la saveur, ce qui donne de la lumiere a toute chose, meme aux fatigues, meme aux souffrances, a la mort meme.
9490	Tu cherches le sanctuaire de la Ka’ba, qui se trouve a La Mecque, et non notre sanctuaire a nous, qui est celui d’al-Ut.
9491	Tu connais combien de joueurs de plus de 30 ans en Premier League qui touche ce salaire la?
9492	Tu dois agir pour deplanter l’arbre de la haine et de la division planter par ceux qui convoitent ton sol et ton sous-sol.
9493	Tu dois etre une mechante femme.
9494	"Tu dois tout au Parti, le Parti ne te doit rien", a-t-il remarque, paraphrasant Andre Cools.
9495	Tu es alle a l'ecole, utilise ton intelligence a bon escient.
9496	Tu es au nombre des hommes qui ont fait l’histoire de la Republique Centrafricaine de ces quarante-cinq dernieres annees.
9497	Tu es entrain de me parler la d'une organisation complexe sur le sol camerounais aux moyens des telephones cellulaires et des puissants moyen de telecommunication.
9498	Tu es la le premier cancer des camerouunais.
9499	Tueurs du Brabant - Les pieces repechees a Ronquieres en 1986 immergees..
9500	Tu l’as fortement secoue et definitivement reveille.
9501	Tu peux si tu veux, me joindre pour en discuter au 0033640194283.
9502	» Tu rigoles, mais c’est tout a fait ca : il faut etre plus intelligent que sa queue… Il faut surtout etre plus tolerant.
9503	«Turn on the Bright Lights» est une exposition qui reconcilie - si besoin est - avec la ville et rend optimiste malgre le cote sombre de ce qu'elle montre.
9504	Tu te rappelles comme si c’etait d’hier cher cousin, que dans le cadre du pelerinage a la Mecque en 2002, Faso Airways avait signe un contrat avec une compagnie canadienne pour le transport des pelerins.
9505	“Tu vas m'accompagner“, lanca-t-il a Soumaya sans se soucier d'Abdelouaheb qu'il a pousse avec ses mains.
9506	Tu vas voir, la-bas, tu ne passeras pas ton temps a ramasser des roches comme tu le fais ici.
9507	Tu vis ou pour ne pas savoir que le peuple Togolais connait qui sont les opposants.
9508	@ultras13:a moins qu'il ait perdu sa boite de "vitamines" dans le voyage Paris-Londres!
9509	Un 90e eleve s'inscrit a St-Cyr!
9510	Un accord est trouve le 17 septembre 1984, prevoyant un retrait unilateral.
9511	Un acte d’autorite s’impose pour reprendre la main et en finir avec ce climat malsain, qui flirte avec le populisme et le poujadisme.
9512	Un agent de la police nationale congolaise est poursuivi, depuis jeudi 7 aout, pour violation de consignes et non assistance en personne en danger, a Mbuji-Mayi (Kasai-Oriental).
9513	Un album tres bien ficele.
9514	Un allongement du temps de travail permettrait probablement aussi de degager des economies a travers la baisse du nombre d'heures supplementaires effectuees ou le moindre rachat de jours de conges epargnes.
9515	Un ami proche des deux stars confirme la future collaboration artistique entre la Mother Monster et la Princesse de la Pop!
9516	Un amour creatif, celui-la meme qui inspira, dans un autre registre, Martin Luther King quand il declare : « We must meet hate with a creative love.
9517	Un an plus tard, c'est-a-dire en 2002, il n'y a pas toujours l'avion.
9518	Un appartement hors du temps ou se melangent mode, decoration et degustation de chocolat.
9519	Un appel a la collaboration de la population par le biais de collectes de renseignements.
9520	Un argument qui revolte le blogueur catholique Koz toujours, qui a publie sur son blog un article intitule «Gleeden: place aux anticorps» ou il denonce des «campagnes perverses».
9521	Un artiste habitue des polemiques Sous la direction eclairee de Philippe Costamagna, le musee d'Ajaccio est aujourd'hui l'un des meilleurs laboratoires en Europe pour voir et etudier la peinture italienne.
9522	Un artiste porte aux nues a l’etranger et -bizarrement- ignore dans son pays.
9523	Un artiste qui a du genie est, dit-on, celui dont la rencontre ne vous laisse point indifferent quand elle ne vous perturbe pas, vous plongeant aussitot dans la confusion.
9524	Un autre probleme : la repartition socio-professionnelle.
9525	Un autre responsable local a cite le chiffre de 11 porteurs de bombes.
9526	Un avion allemand ecrase contre le..
9527	Un avis de l’Etat haitien du 21 novembre 2006 interdit « toute recherche, toute fouille archeologique, subaquatique pour quelque raison que ce soit sur le territoire haitien ».
9528	Un but venu contre le cours du jeu a la 32e minute, suite a une belle reprise de tete d'Ahmed Azouay.
9529	Un camp d'ete en entrepreneuriat Comment augmente-t-on la proportion d’entrepreneurs dans une societe?
9530	Un cap a franchir pour l’entrepreneur.
9531	Un car scolaire percute une vache dans l’Ain.
9532	Un certain 6 juin 2013, une bombe artisanale explose au Chaambi, plus exactement, a une partie du mont qui repond au nom de Doghra.
9533	Un champignon qui coute 200 millions Wilfried Pinson.
9534	Un chantier pharaonique dans les entrailles du sous-sol rennais!
9535	Un choix politique judicieux puisque depuis 11 ans, « le bilan des IA en race pure allaitante affiche une croissance a deux chiffres », constate Luc Voidey satisfait.
9536	Un chose quand meme, la nouvelle RT qui fait grimper le cout de la construction de 20% en moyenne.
9537	Un cine-parc, c’est un espace hors du temps, ou les gens se parlent, se saluent, se sourient.
9538	Un citoyen a allume un petard et a lance son briquet.
9539	Un classement ou un sondage est toujours a prendre au second degres et un bon dirigeant doit toujours en tenir compte pour sans cesse se remettre en question.
9540	Un climat qui d’ailleurs jamais fait de faut.
9541	Un comble, puisque Getrag, le mecanicien allemand, fournit en gros la meme boite a Renault et..
9542	Un commentateur en ligne, ecrivant de Zurich, a aussi la bonne idee de preciser: «prenez beaucoup d’argent avec vous, c’est tres, tres cher ici».
9543	Un compte qui remplace l"ancien et qui rappelle le livret medical ;des milliards pour des bouts de papier rapidement abandonnes.
9544	Un constat desolant et amer, fait par le premier responsable de l’executif de la wilaya.
9545	Un correspondant de l’AFP a constate que l’armee depechait des soldats a pied dans cette ville de 2,5 millions d’habitants pour combattre des rebelles retranchees dans des ruelles tres etroites.
9546	Un debat propose par le parti de Djaballah et soutenu par un nombre de deputes mais a titre individuel et selon son initiateur, le depute du FJD, Lakhdar Benkhellaf, le FLN et le RND seraient derriere ce «blocage».
9547	Un debut en fanfare et un sacre soulagement pour le Barca.
9548	Un de ces quatre matins "le borgne" semera la terreur dans le pays ou il re-rentrera comme dans du beurre.
9549	Un decret les nommant respectivement..
9550	Un des dons les plus grands du Pape Jean Paul II a l’Amerique a ete sa fidelite claire et indefectible au message du Concile, et, vingt-cinq ans apres, cet enseignement conciliaire est plus clair grace a lui.
9551	Un de ses arrets aura lieu a Montreal le 28 juin prochain.
9552	Un des scenarios le plus probable pour cette mysterieuse disparition pourrait concerner un detournement mal tourne.
9553	Un deuxieme chantier, celui des «savoirs partages», s’installera a Saint-Michel et au Grand Parc, deux quartiers tres differents entre lesquels les echanges vont etre encourages.
9554	Un diplomate russe a meme mis en garde contre des frappes sur les «sites chimiques et les territoires adjacents» en Syrie.
9555	Un dispositif policier massif a ete deploye sur les jonctions principales, les place et les voies rapides de Machad et de ses alentours.
9556	Un document jordanien a indique que les Etats-Unis ont promis au gouvernement d'union Hamas Fatah qu'ils convaincraient Israel de permettre des elections presidentielles et legislatives dans la partie orientale de Jerusalem.
9557	Un don a la place des fleurs sera la bienvenue.
9558	Un dossier a plusieurs volets.
9559	Un double de l'attaquant camerounais Ebosse en fin de seconde periode a permis a la JS Kabylie de remporter sa 6e victoire de la saison.
9560	Un Duala chef de l'Etat, cela pourrait calmer les Anglophones de la region du Sud-Ouest, car une bonne frange des originaires de cette partie du pays sont de la meme aire socioculturelle que les Duala.
9561	Une accumulation d'erreur de communication, des imprudences matinees d'improvisations, qui ont fini par empecher toute lecture de l'action politique par l'opinion et ce qui n'est rien de moins qu'un veritable saccage de l'image presidentielle.
9562	Une action appreciee par le staff castrais et les joueurs qui ont pu echanger avec lui.
9563	Une appellation forte qui temoigne de cette filiation.
9564	Une archive qui offre aujourd’hui de revoir des paysages intacts… Ont-ils change depuis?
9565	Une attaque durant laquelle le chef des renseignements de la police, le general Wissam al-Hassan,..
9566	Une attitude suivie par une grande partie des figures de l’UMP qui defendent contre vents et marees le ministre du Travail dans la presse et a l’hemicycle.
9567	Une audience consacree, hier, une nouvelle fois au volet technique de l'affaire.
9568	"Une augmentation decisive de l'investissement est essentielle pour rapprocher l'inflation du niveau ou on voudrait la voir, pour stimuler l'economie et pour faire baisser le chomage."
9569	Une autre disposition votee fixe au 31 mars 2010 la date butoir pour la publication du decret precisant la methode d'evaluation du cout du maillage territorial complementaire par l'Arcep.
9570	Une autre histoire… J’ai passe deux ans et demi a Sud.
9571	Une autre innovation majeure, c’est dans le cas du riz.
9572	Une autre reunion est prevue avant la fin du mois en cours pour etudier les revendications liees a l’augmentation des pensions de retraite et la reintegration des agents radies.
9573	Une autre saison pour le Dynamik a Coaticook Modifie le 07 mai 2014 - HOCKEY.
9574	Une baisse du taux d’imposition engendrerait, selon les estimations, un manque a gagner de 700 a 750 millions de francs pour l’Etat, selon la presidente du PEV Marianne Streiff.
9575	Une belle maniere d'esquiver cette "initiative" qui etait la seule vraie maniere de se dedouaner.
9576	Une biere de presque 200 ans de retour en Finlande pour 2014 La brasserie finlandaise Stallhagen est sur le point de recreer une des biere les plus vieilles du monde, disparue dans les annees 1840 dans le naufrage d'un bateau marchand.
9577	Une biographie ecrite a l’encre sympathique La virtuosite a l’etat brut, en attente de la maitrise d’accomplissement.
9578	Une bombe vraisemblablement jetee d'une voiture a partir de l'autoroute.
9579	Une bonne adresse pour observer ce developpement et avoir une vue panoramique sur la ville: la Macao Tower, le point d’observation le plus haut de la ville, a l’instar de la CN Tower a Toronto.
9580	Une bonne gestion de la tresorerie est egalement indispensable.
9581	Une bonne memoire discerne ce qu’elle retient et ce qu’elle oublie.
9582	Une campagne «d'information» de l'industrie.
9583	Une ceremonie d’hommage est prevue a Port-au-Prince avant le rapatriement.
9584	Une ceremonie que boycottent les islamistes de l’Alliance verte qui comprend le MSP et un ou deux autres petits partis siegeant a l’APN.
9585	Un echange des l’aube sur les relations commerciales et un point de situation avec Michel Raison ».
9586	Une chose est evidente aujourd’hui, la mise a l’ecart de certaines personnalites cles de la region par Faure Gnassingbe a travers des montages grotesques n’est pas de nature a creer et entretenir un climat de serenite dans la region.
9587	Une chose est sure, l’assassinat du joueur Camerounais, reste le feuilletons le plus dramatique, voir horrible que le monde du football n’avait jamais connu, une serie noire et cauchemardesque qui hantera longtemps le public kabyle.
9588	Une chose qui n’est pas forcement evidente, le stress etant le dominateur par excellence de la vie professionnelle, notamment dans les secteurs qui se basent sur la competitivite et la concurrence.
9589	Une coalition proeuropeenne est desormais au pouvoir et la Moldavie a signe avec l’UE un accord d’association qui doit etre ratifie en aout.
9590	Une commission d’attribution des logements sociaux a ete mise sur pied.
9591	Une conjoncture bien plus favorable.
9592	Une consigne «tres claire» a ete donnee au reseau pour que «l'effort d'optimisation» soit fait «sans toucher aux services», a insiste le ministre de la Sante.
9593	Une contrainte douloureuse pour un artiste qui a toujours expie ses peurs et ses craintes dans ses textes.
9594	Une course a etapes sur route UCI de cinq jours.
9595	Une crise d’autant plus inquietante que le couple s’est deja longuement separe avant de se retrouver recemment.
9596	Une dame me disait que lorsqu'elle etait jeune, elle pouvait manger la neige qui tombait du ciel: aujourd'hui, personne ne s'y risquerait et je le regrette.
9597	Une declaration sera redigee dans ce sens a la fin des travaux.
9598	Une demande dans ce sens est introduite, il l'examine et l'etudie surtout lorsqu'il s'agit du capital.
9599	Une demande prealable est en consultation aupres des services de l’Etat.
9600	Une discussion a reuni la poignee d’individus presents apres la presentation.
9601	Une ebauche de resolution devrait etre soumise vendredi prochain a la Commission des droits de l'Homme de l'Assemblee generale des Nations unies.
9602	Une edition limitee, la Prima Edizione, sera egalement proposee aux 500 premiers clients qui, le 23 novembre, passeront commandes en ligne a l'adresse www.fiatcanada.com. Les frais de transport et de preparation ont ete fixes pour leur part a 1 450$.
9603	Une election est essentiellement une affaire d’arithmetique.
9604	Une enfance revisitee.
9605	Une enquete qui la concerne, elle personnellement.
9606	Une equipe de la police de la route du Brabant, partie du poste de Reyers, s'etait rendue sur place en vue de dresser un constat.
9607	Une etape de plus dans le developpement de Lukla.
9608	Une etape determinante pour la politique de decentralisation du regime.
9609	Une etape majeure sera le vote de confiance au gouvernement Valls II mardi 16 septembre.
9610	Une etude de 1981 demontrait que le taux de mortalite chez les plus de soixante-dix ans etait plus faible chez les hommes ayant encore une activite sexuelle..
9611	Une feuille de papier et un crayon a la main Odile note l'idee, la phrase, le mot, la rime qu'elle mettra au propre avant que sa fille ne reprenne le texte dans l'ordinateur.
9612	Une Fiat 500 hyper-chic est lancee en association avec Guerlain 250 exemplaires de la celebre citadine retro Fiat 500 baptisee ici "La petite Robe noire" de Guerlain,sont proposes a..
9613	Une fillette ejectee et indemne Une spectaculaire sortie de route, samedi matin au Mont-Mou, a fait deux blesses.
9614	Une fois de plus, c'est de la "langue de bois politique".
9615	«Une fois de plus, le PS ne sort pas grandi de cet evenement» En cas de demission, une election legislative partielle serait organisee dans la circonscription de l'ex-secretaire d'Etat, la premiere de Saone-et-Loire.
9616	Une fois de plus nous demandons a la communaute internationale de s’affirmer et de condamner cet acte ignoble de la part du regime pseudo-democratique de Deby.
9617	Une fois tous les elements necessaires obtenus, les syndicats estiment qu'ils seront en mesure d'elaborer un plan alternatif et de sauver un maximum d'emplois.
9618	Une fois verbalise, le conducteur sera destinataire d’un proces-verbal de notification, precisant la nature de la sanction.
9619	Une fois vos sons recueillis, vous pouvez les envoyer par e-mail, directement en piece jointe si elle n'est pas trop lourde ou a partir d'un lien de telechargement.
9620	Une forte delegation conduite par son altesse royale Mohamed Bolkiah, ministre des Affaires etrangers de Brunei, participera a cette importante conference.
9621	Une fronde politique emmenee par le PLR valaisan Philippe Nantermod a promis de lancer une offensive contre ce texte mercredi 17 juillet.
9622	Une gerbe de fleurs a ete deposee en souvenir des soldats canadiens qui sont venus combattre sur les terres de France durant la Premiere Guerre mondiale.
9623	Une grande histoire politique commence alors pour ce feru du travail bien fait.
9624	« Une grande largeur, une grande longueur et beaucoup de profondeur », s’exclame Gilles Prilaux.
9625	Une guerre qui a fait depuis son declenchement, plusieurs morts des deux cotes.
9626	Une influence particulierement visible dans le maquillage des mannequins.
9627	«Une initiative que j'approuve tout a fait.
9628	Une interpretation que refutent les defenseurs de Moussa Kaka, qui estiment que ce sont des echanges professionnels entre un journaliste et sa source.
9629	Une journee celebree par le monde musulman fetant la naissance du Prophete Mohamed.
9630	Une journee thematique pour les enfants, des spectacles, des ateliers educatifs, des divertissements et de l’animation sont au rendez-vous.
9631	Une lecture fondee sur les jeux de polarites pourrait neutraliser toute lecture serieuse et alterer la realite.
9632	Une liste des metiers lies a ces domaines d'activite figure en bonne place.
9633	Une loi de Finances dans un parlement vide!
9634	Une majorite, 38 %, prefere la charia, et 32 % appellent de leurs vœux un regime militaire.
9635	« Une maniere de maintenir les MGF » « Tacitement, la clause derogatoire signifie que les MGF vont perdurer.
9636	Une maniere d’honorer leur memoire.
9637	Une manifestation officielle a bien eu lieu, presidee par le ministre des anciens combattants, mais dans la ville de Mascara, dans l'ouest du pays.
9638	Une marche serait programmee apres la priere de vendredi pour denoncer les agissements des groupes terroristes, les actes de violence, kidnapping et autres attentats contre la population et les civils.
9639	Une mega foire des Antilles sera egalement organisee, visant a faire apprecier le monde creole par le biais d’expositions d’arts et de gastronomie.
9640	Une meilleure prise en compte de la fonction educative et sociale du sport et le soutien prioritaire au developpement de la vie associative et sportive locale sont les objectifs prioritaires de l’utilisation de ces credits.
9641	• Une menace prise au serieux par une armee iranienne mal entrainee mais qui recoit actuellement d’importantes livraisons de missiles russes.
9642	Une mesure qui beneficierait particulierement aux femmes.
9643	Une mise au point somme toute utile.
9644	Une mode artistique qui fait un carton sur le Net. social - Le bras de fer entre cheminots et gouvernement continue dans la rue et au Parlement.
9645	Un endroit paradisiaque.
9646	Une nouvelle citadelle aux vastes dimensions - 25 x 21 metres - et aux murs epais de deux metres fut erigee dans la partie occidentale de la ville.
9647	Un entretien telephonique entre deux chefs rebelles enregistre par les services de securite ukrainiens a ete authentifie par des experts americains, prouvant que les hommes de ces chefs rebelles ont abattu un avion civil.
9648	Un environnement transforme, plus exigeant « Le monde de la gouvernance evolue tres rapidement », souligne Louise Champoux-Paille, ASC, administratrice de societes et presidente du Cercle des administrateurs de societes certifies.
9649	Une occasion de rappeler la ligne de constance qui a ete la sienne sur le sujet malien.
9650	Une partie des indemnites et des primes retournent sous forme de paiements vers les partis.
9651	Une partie est vendue a la boutique, une partie est distribue aux associations et une derniere partie est valorisee en creations tissus.
9652	Une passion blamable est un mouvement de l’ame contre nature.
9653	Une passionnante exposition devoile ces images meconnues a Perpignan 1970.
9654	Une « patrouille europeenne contre l’immigration clandestine » a ete creee par l’UE, en 2006, avec un budget de 3,2 millions d’euros.
9655	Une performance qui a mis fin a une serie de mauvais resultats et qui permet a Crystal Palace de s’eloigner de la zone des relegables.
9656	Une periode d’incertitude s’ouvre donc pour son pays.
9657	Une perte financiere compensee par une taxe de 0,9% du chiffre d'affaires des operateurs mobile et internet.
9658	Une petite a ete suivie par un psychiatre pendant des annees par la suite ».
9659	Une petite escapade intellectuelle au cours de laquelle il aurait eu la chance, en passant devant un amphitheatre, de tomber sur un cours magistral ou une soutenance comme celle du chef Ahouo d’Anono.
9660	Une piece si vaste qu’on peut s’asseoir a seize autour de la grande table en bois.
9661	Une plaisanterie qui n’a pas fait rire les fans de Justin, puisque Kim Kardashian aurait depuis recu des menaces de mort selon Us Magazine.
9662	Une premiere edition de TomorrowWorld tres satisfaisante 16,8 millions de personnes ont suivi le 'livestream' de Tomorrowland Brussels Airlines affrete 140 vols de plus pour Tomorrowland 7sur7.be Top 10 Music Videos on MUZU.
9663	Une premiere liste des personnalites chinoises et francaises qui seront distinguees pour leurs contributions au developpement des relations franco-chinoises a par ailleurs ete devoilee.
9664	Une premiere photo officielle pour le tournage de Ant-Man La premiere image de Paul Rudd dans le film Ant-Man a ete devoile par le quotidien americain USA Today.
9665	Une presidentielle ou les communistes reunionnais veulent apporter la plus forte contribution possible a la defaite de Sarko.
9666	Une proposition rejetee par le departement de la legislation du Conseil d’Etat, soulignant que cette proposition restreint la liberte des citoyens.
9667	Une proximite que le conseil general a developpee en 2008 au fil de ses competences.
9668	Une quatrieme menace est liee aux activites de peche qui se deroulent dans la partie marine de la reserve.
9669	Une question de style mais aussi de droit, le port et l’usage de l’echarpe tricolore etant reglementes par un decret.
9670	Une quinzaine de detenus de la prison de Caen sont mis en cause dans le cadre d'un trafic de..
9671	Une reaction d’apaisement de sa part face a l’affaire en cours pacifierait les esprits et faciliterait meme son entree en fonction”, a ajoute l’organisation.
9672	Une reaction epidermique qui contraste avec la reponse detachee de Neil Armstrong, interroge sur le meme theme par Alex Malley : « Les gens adorent les theories du complot.
9673	Une rectification qui vient apres une volee de bois lancee par les partis de l'opposition, dont ‘'les boycotteurs''.
9674	Une reflexion du policier au fumeur a provoque une rixe, puis le fonctionnaire a fait usage de son arme.
9675	Une reflexion relative a l’amelioration des equipements dans ces UDS (unite de depistage et de suivi) une fois rehabilitees est engagee, afin de faire beneficier l’ensemble des eleves d’un suivi medical serieux.
9676	Une repartition presque ideale des roles aux yeux de M. Abdelaziz Bouteflika.
9677	Une reponse apportee le 14 aout.
9678	Une reunion a huis clos a rassemble les chefs d'Etat et de gouvernement invites a Washington.
9679	Une revendication intermediaire pour permettre a tout le monde de gagner du temps, celle d’associer les syndicalistes au processus de negociation.
9680	«Une saillie coute de 30 000 DH a 40 000 DH et peut atteindre meme 100 000 DH s’il s’agit d’un etalon au palmares bien etoffe.
9681	Une semaine apres le debut de la distribution de la bande dessinee, le nombre de tests de depistage effectues par le centre SOS-Sida a Bukavu avait deja triple.
9682	Une semaine d'actu genevoise en images Federer vend Geneve a ses millions de fans L'equipe suisse de tennis va-t-elle se qualifier pour la finale de la Coupe Davis?
9683	Une semaine plus tard, je le presentais a Francine, son epouse actuelle, et ils ne se sont plus quittes.
9684	Une serie d’articles sera consacree au code des personnes et de la famille.
9685	Une serie d'ateliers sera effectuee au cours de la semaine du 4 au 8 aout, et sera cloturee avec un tournoi de football au stade de Petion-ville a la Rue Lambert, le samedi 9 aout de 9:00 am a 2:00 pm.
9686	Une session extraordinaire convoquee par Abdelaziz Belkhadem pour anticiper les evenements.
9687	Une seule chose est sure : l'hostilite du general Lamari, le tres influent chef d'etat-major, a l'egard de Bouteflika.
9688	Une situation alarmante, puisque dans le cas de parents francophones, de confession autre que le catholicisme, les solutions de remplacement sont plutot minces.
9689	Une situation chronique qui mine depuis quelques annees l'economie algerienne qui survit grace aux recettes d'hydrocarbures, utilisees pour l'importation a plus de 40 milliards de dollars en 2008 de produits alimentaires et derives.
9690	Une situation denoncee par les federations des travailleurs de la jeunesse et des sports, de la sante et de l’education.
9691	Une soixantaine d'especes de ce type de fourmis existe dans le monde, mais l'etude, publiee dans la revue Zootaxa, se penche sur six especes presentes aux Etats-Unis.
9692	Une somme a laquelle les puristes ajouteront 500 francs pour l’aileron et 800 francs pour la fameuse couleur (bleue) metallisee.
9693	Une somme provisionnelle de 10.000 euros lui sera octroyee.
9694	Une somme similaire a celle de l’an dernier.
9695	Une sorte de cantine a ete ouverte derriere le palais des Nations.
9696	Une sorte de Raspoutine de notre temps et sans barbe!
9697	Une source gouvernementale israelienne a confirme la conclusion d'un accord.
9698	Une strategie de communication qui, disons-le franchement, prepare l’opinion a une replique terrible du pouvoir a l’annonce des resultats qui ne manqueront certainement pas d’etre contestes, la fraude ne manquant pas non plus d’etre au rendez-vous.
9699	Une strategie integree de developpement rural, de croissance et de creation d'emplois represente non seulement une necessite mais constitue de fait le fil directeur primordial qui doit guider l'action des pouvoirs publics.
9700	Une succession qui s’annonce sous des signes qui, neanmoins, virent au rouge.
9701	Une tarification qui a un caractere plutot indicatif puisque les baremes pratiques obeissent a la loi de l’offre et de la demande.
9702	Un etat de fait tout a fait dommageable pour le devenir de cette nation.
9703	Un etat des lieux ainsi que les perspectives envisagees par le departement des TIC ont ete exposes par le ministre Moussa Benhamadi, le directeur general d’Algerie Poste, Mohamed Laid Mehloul, ainsi que plusieurs au-tres cadres relevant du secteur.
9704	«Une telle construction n’est pas ideale, precise Dominique Macheret, controleur des routes de profession.
9705	Une trentaine de pompiers de la brigade de sapeurs-pompiers de Paris devaient etre interroges..
9706	Une troisieme raison s’inscrit en faux contre cette perspective : chacun des partis denoncant la fraude se presente comme celui qui en a ete la principale, sinon exclusive, victime.
9707	Un evenement a revivre a l'occasion de la fete de la musique.
9708	Un evenement qui scellerait le transfert du capitaine des Lions indomptables du Cameroun, lequel devrait signer son mirifique contrat vendredi.
9709	Une version papier devrait suivre.
9710	Une version pour Windows sera disponible vers la fin de cette annee.
9711	Une vingtaine d’interventions ont deja eu lieu dans les ecoles depuis la creation de la brigade en janvier, et 500 jeunes ont ete contactes sur les 57 000 recenses.
9712	Une visite de prereprise est organisee par le medecin du travail a l’initiative du salarie, du medecin traitant ou du medecin conseil de la securite sociale.
9713	Une visite ideale a lieu de la mi-juin a la fin juillet.
9714	Un exemple, celui du bureau de main-d’œuvre de Sidi Bouzid, qui comptait en 2009, 3 899 demandes d’emploi et 3 864 demandes sans reponses.
9715	Un exemple, je suis jeune et je veux etre au top, etre a la mode.
9716	Un exemple seulement pour donner un apercu de la nature des combats : dans le quartier de la Bandalunga, une femme et son enfant ont perdu la vie dans le bombardement, par erreur, de leur habitation.
9717	Un exemple typique de l'industrie manufacturiere traditionnelle de Wenzhou, mais aussi de la faiblesse de ses profits.
9718	Un fantome dans sa propre ville Certains clients de Carvalho viennent d'autres parties de la ville et le domaine d'action du detective s'etend souvent en dehors de ses murs.
9719	«Un film coute 10 a 15 millions de dirhams, la subvention du Centre cinematographique marocain (CCM) s’eleve a 4 ou 5 millions de dirhams, pour le reste il faut trouver un producteur ou un coproducteur pret a investir.
9720	«Un Francais m’a dit d’aller a Cannes parce que ce serait marrant!»
9721	Un garcon de 9 ans, vivant a Dolhain, a aussi ete tue, vraisemblablement d'une seule balle.
9722	Un gouvernement familial ou personnel n'est pas un Etat: c'est un truc patrimonial, un ancien Regime, comme en Europe avant 1789.
9723	Un gouverneur zele a experimente avec succes l'operation d'epuration ethnique qui a marque la secession du Katanga.
9724	Un grand ecart avec les 200 emplois recenses dans la version publiee la semaine precedente.
9725	Un grand editeur comme Acte Sud ne publie que des traductions et ne vit que de subventions etatiques.
9726	Un grand merci a Emefa, Gobie, et Veritee.
9727	Un grand merci a JIPO.
9728	Un grand nom-bre de versets soulignent, en effet, l´importance pour tout etre humain de savoir que Dieu, dans Son Livre Sacre s´adresse, avant tout, par des paraboles, par des signes, et a l´intelligence.
9729	Un groupe de travail preside par Eveline Widmer-Schlumpf, et dont je fais partie, est charge de mener le dialogue avec l’Union europeenne sur cette question.
9730	Un groupuscule de manifestant s'est meme installe sur le bitume du boulevard Charest pour mettre au defi les policiers de leur rouler sur le corps.
9731	Un homme a ainsi ete interpelle dans la journee, mais il est "quasiment certain que ce n'est pas lui le tueur", precise la source.
9732	Un homme age d’une cinquantaine d’annee aurait ete assassine, ce samedi, a Delmas 19 prolonge.
9733	"Un homme, ca ne pleure pas" de Faiza Guene chez Fayard (Paris, France) VIDEO.
9734	Un homme celebre avait dit : voyez plutot ce que vous pouvez faire pour votre pays plutot que ce que votre pays doit vous donner.
9735	Un homme d’affaires local, qui a requis l’anonymat, mais dont il n’est pas tres difficile de deviner l’identite donne un scoop aussi intimiste que sensationnel a un journal «democrate» qui ne se fait pas faute d’en faire une grosse manchette.
9736	Un homme de 37 ans, originaire de Canala, est decede et trois blesses..
9737	"Un homme de coeur et de caractere" Le 17 juillet 2010 l Mise a jour le 17 juillet 2010 Anny Duperey"C'etait un lion, Bernard", a declare l'actrice Anny Duperey qui partagea longtemps la vie du comedien.
9738	Un homme du serail.
9739	Unis, les deux parents attendent plus que tout le retour de leur enfant.
9740	Univers carceral: Ces detenus celebres morts comme Bibi Ngota plusieurs cas precedents suscitent des interrogations..
9741	Univers epique impressionnant, la saga du “Trone de fer” pouvait meme sembler difficilement adaptable pour le petit ecran.
9742	Un jour, au cours d’un echange de tirs particulierement chaotique, elle a maintenu en vie un blesse de l’armee afghane pendant trois quarts d’heure en attendant qu’un helicoptere vienne l’evacuer.
9743	Un jour avec les people: Jeudi 3 novembre 2011 Le 03 novembre 2011 l Mise a jour le 04 novembre 2011 Jessica Biel, pas pressee d’avoir des enfants..
9744	Un jour avec les people: Mardi 23 mars 2010 Le 23 mars 2010 l Mise a jour le 25 mai 2010 Victoria Silvstedt se lance dans la musique..
9745	Un jour, dans une piece du haut qu’il voulait transformer en salle de musique, alors qu’il lui expliquait l’acoustique, il lui dit soudain, avec douceur, qu’a 13 ans elle s’eveillait a la sexualite.
9746	Un jour, deux Touaregs que je ne connaissais pas ont voulu me voir.
9747	Un jour, il veut mettre fin aux «faux» salons de massage, puis il passe vite a un autre appel, parce que ce n’est pas aussi simple que ca.
9748	Un journaliste de la television, se plaint d’injustice Publie le : 12 juin 2013 a 10 h 43 min. La television nationale fait encore parler d’elle et de ses problemes de gestion interne.
9749	Un jour ou l'autre, un gouvernement federaliste quebecois devra dire precisement ce qu'il veut voir modifier a la Constitution.
9750	Un juge federal americain a fixe au 3 novembre le proces de l'accuse de l'attentat du marathon de Boston, Djokhar Tsarnaev, passant outre a la demande de la defense d'avoir plus de temps.
9751	Un livre bouleversant..
9752	Un luxueux complexe a proximite du parc naturel de Ranthamore a ete entierement reserve.
9753	» Un maitre averti en vaut deux a ce qu’il parait.
9754	Un mandataire ou un liquidateur a le droit d’acceder a un compte de banque.
9755	Un mandat aurait ete emis contre Aristide pour qu’il comparaisse au cabinet du juge Lamarre Belizaire, pour etre entendu dans le cadre d’une enquete criminelle pour corruption, detournement de fonds publics, blanchiment d’argent de la drogue.
9756	Un mandat de representation couple d’un pouvoir de recherche et de developpement de nouvelles techniques essentiel pour la visibilite du processus d’alphabetisation de la population.
9757	Un materiel en ordre est egalement indispensable pour eviter tout stress supplementaire.
9758	Un materiel qu'il aurait probablement fallu importer dans la region.
9759	Un meurtre, survenu 72 heures apres la liberation (a 1 heure du matin / 6:00 gmt, le mercredi 21 novembre) contre rancon d’un garconnet de 3 ans, Johim Siam Etienne, a Jacmel (Sud-Est).
9760	Un militant a ete abattu a Damas et un civil a Idlib.
9761	Un millier d'enfants de Hong Kong forment un requin geant: "Respect" pour dire non a l'utilisation des ailerons.
9762	Un mois apres son election a ce poste dont il a tant reve, Jean-Francois Legaret ne minimise pas l’ampleur de sa tache.
9763	Un mois et demi plus tard, Anzhi offrait un contrat de 20 millions par an a Samuel Eto'o.
9764	Un moment de bonne humeur pendant lequel jeunes et moins jeunes partagent des activites.
9765	Un moment, il faut assumer jusqu'au bout le risque que l'on prend.
9766	« Un monsieur du nom de Sandoko est arrive a cette epoque dans la cite en compagnie d'un element des forces de l'ordre ivoiriennes.
9767	Un montant qui devrait s’elever a 400.000 euros selon des informations du Parisien.“
9768	• Un mot sur le contenu : le journal, les emissions… - Il faut seulement servir au peuple ce qu’il veut.
9769	Un mot sur ses parents qui ont prefere le voir privilegier les etudes, un pour l'avenir («le Giro, j'ai deux ans pour le decouvrir»), retour sur le succes d'ensemble d'AG2r cette annee et particulierement cet ete : «Ils ont tous ete super.
9770	Un mouvement de camera est chez lui une grammaire.
9771	Un nouveau debrayage sera observe aujourd’hui dans le secteur de l’education dont les syndicats ne cessent d’avoir recours a la greve comme moyen de pression pour exprimer leur colere.
9772	Un nouveau fusible saute dans la maison Bush Les republicains americains sous le charme Outre-Atlantique, le president francais est cite comme exemple par les conservateurs.
9773	Un nouveau media qui se veut « ouvert et contributif » selon son directeur Emmanuel Andre.
9774	« Un nouvel esprit positif et un changement evident dans la politique qui etait adoptee avant cette date », s’exprimait a l’epoque Mahmoud Al-Zahar, ministre des Affaires etrangeres du Hamas.
9775	Un parfum de revanche Segolene Royal.
9776	Un pays depend du chef.
9777	Un pays peut d'abord cibler un secteur ou un besoin fondamental avant d'elargir progressivement son spectre d'action.
9778	Un petit effort ponce-pilate: c'est "poete" et "poele".
9779	Un petit groupe de soldats s’empare, sans difficulte, de la poudriere du camp d’Akouedo, sur la route de Bingerville, a l’est d’Abidjan.
9780	Un petit poucet francais, Mcphy Energy, une entreprise rhonalpine creee en 2008, s'est specialisee dans le stockage d'hydrogene solide.
9781	Un peu comme dans les magazins avec les cartes de fidelite ou l'on fait un profil sur vous puis on vend le fichier a tout le monde et apres on vous harcele au telephone pour vous vendre tous et n'importe quoi.
9782	Un peu de respect pour les autres.
9783	Un peu plus d’un mois apres son entree en vigueur, l’experience tourne au fiasco.
9784	Un phenomene qui permet aussi de mieux comprendre le leadership exerce aujourd’hui par Pekin en Afrique alors que le nouveau president Xi Jinping vient de boucler sa tournee sur le continent.
9785	UN Photo/Catianne Tijerina Depuis plusieurs jours, des villageois fuient le village de M'bre vers Kaga-Bandoro, situe a 4 heures de route.
9786	Un pied de nez au gouvernement qui a elabore un projet de loi, mis en consultations publiques sur le site du SGG (cf.
9787	Un pirate informatique s'empare de 5 millions de comptes Gmail La branche russe du geant Google enquete sur la fuite de pres de cinq millions de mots de passe de ses utilisateurs Gmail, a indique l'entreprise mercredi.
9788	Un plan d’action erige sur les bases de ces reflexions communes, dont la synthese sera devoilee courant octobre.
9789	Un point positif cependant que cette inauguration par la ministre de la Solidarite nationale, de la Famille et de la Condition de la femme, Souad Bendjaballah, du centre d'etudes, d'informations et de documentation se rapportant a ce probleme.
9790	Un porte-parole de Handlex affirme que le lock-out n'aura pas cependant pas d'impact pour les passagers.
9791	Un porte-parole du ministre a cependant precise que cette declaration devait etre interpretee comme une indication que ces changements ne surviendraient pas immediatement, et non pas comme un echeancier ferme du gouvernement.
9792	Un poste qu’il a rejoint en aout 2013, apres avoir demissionne de sa fonction de ministre d’Etat aupres du president Macky Sall.
9793	Un prix de 1 milliard de dollars!
9794	Un prix de participation attribue par tirage au sort a aussi ete remis a Maeli Leduc de Saint-Gabriel-de-Valcartier.
9795	Un professeur appelle a « la guerre civile »..
9796	Un professeur de musique qui s'est autoproclame "guerisseur" est accuse d'avoir infecte intentionnellement seize personnes avec le virus du sida.
9797	Un programme d’investissement en infrastructures a l’echelle de la zone euro pourrait par ailleurs permettre de booster la demande tout en attenuant les goulots d’etranglement du cote de l’offre.
9798	Un projet de loi qui, pousse par Agnes Maltais avec l’appui de sa chef, mais sans consultation du caucus, aura meme failli faire imploser le PQ.
9799	Un projet initie par Jose Barroso, qui met les Etats membres devant le fait accompli.
9800	Un protestantisme de l'islam affirmerait : le Coran, tout le Coran et rien que le Coran.
9801	Un public nombreux etait sur place pour assister a la soiree inaugurale qui etait riche de musique, de rythmes et d’emotion.
9802	Un record pour le groupe de Cupertino qui a vendu 5 millions d’iPhone l’an dernier.
9803	Un recours devant le Conseil d’Etat reste encore possible, meme s’il semble improbable que Luzenac puisse integrer la L2 alors que cinq journees ont deja ete jouees.
9804	Un refus qualifie «d’affront» pour les personnes qui s’etaient investies dans ce projet alternatif a la delocalisation.
9805	Un regime alimentaire bio n'ameliorerait pas la sante Aucune etude scientifique n'a demontre a ce jour un net gain pour la sante des aliments bio, conclut lundi un rapport de l'American Academy of Pediatrics (AAP).
9806	Un reportage de Sarah Desilets-Rousseau Pourtant, ce n'est pas ce que nous avons constate.
9807	Un representant centrafricain de confession musulmane s’est enquis du terme « laicite ».
9808	Un reseau informel tres dynamique s’organiseDesordre total, que celui qui regne dans le marche marocain des engrais.
9809	Un responsable de l’ONG confiait ce dimanche que le drame de Nanga Boguila aurait des consequences sur le travail des employes de l’organisation.
9810	Un rigoureux au travail.
9811	Un Roi qui regne avec tous les attributs moraux que lui confere son ascendance religieuse.
9812	Un seisme et un tsunami frappaient le nord-est du Japon et declenchaient une crise nucleaire.
9813	Un semi-remorque dont le conducteur age de 55 ans a perdu le controle de son engin suite a une defaillance mecanique.
9814	Un seul policier aurait tire en direction de la victime.
9815	Un show qui invite le public marocain a un voyage inedit au cœur d’un univers vestimentaire qu’il connait assez bien a travers ce spectacle pluridisciplinaire melant theatre, danse, cirque et performance.
9816	Un siege qu’il conservera jusqu’au 12 octobre 1940, date de la suspension des conseils generaux par le gouvernement de Vichy.
9817	Un soir, il surprend un rodeur dans le quartier qui s’enfuit a son approche.
9818	Un soldat sud-coreen monte la garde a..
9819	Un sondage realise par Ifop pour 20 Minutes portant sur le second tour des municipales a Strasbourg donne la victoire au maire sortant, le socialiste Roland Ries (46%), devant la candidate UMP Fabienne Keller (45%).
9820	Un soupcon d’amertume pointe sous la solidarite avec le mouvement des intermittents, lorsqu’il evoque « tout le travail » fourni depuis mars – dont trois semaines dans les murs de la Manufacture – par les jeunes compagnies invitees.
9821	Un statut de "ville libre internationale" n'est donc pas a exclure et n'a rien de fantaisiste.
9822	Un taux de satisfaction, «jamais atteint auparavant» selon le ministre.
9823	Un tel scenario pourrait arriver plus tot que la date de 2016 prevue aujourd'hui.
9824	Un tel terreau de la francophonie, le premier pays apres la France, n´est pas negligeable.
9825	Un texte de loi fut adopte en 2008, incriminant l’acte de sortir sans autorisation prealable du territoire national.
9826	Un texte de notre journaliste Hubert Charron.
9827	Un total de 29 ateliers etaient presentes un peu partout a travers la ville.
9828	Un tournant democratique fut pris, presqu’a la surprise generale et salue comme il se devait.
9829	Un tour sur le site du candidat pour s'en convaincre.
9830	Un tout ce qui a de plus ordinaire, docteur.
9831	Un tract, recommandant de se laver les mains regulierement et d’eviter tout contact avec les animaux, sera distribue aux comptoirs des compagnies aeriennes.
9832	Un traite d’amitie, de bon voisinage et de cooperation entre l’Algerie et l’Espagne a ete signe a Madrid en octobre 2002.
9833	Un «traitement» particulier qui montre que la question de la participation des islamistes au processus politique sera au centre des batailles.
9834	Un travail couteux qui, a n’en pas douter, ne peut se faire sans le concours eminent de la presse instrumentalisee ; des articles qui ne sont que des paperasses dans lesquelles on peut mettre ses cacahouetes.
9835	Un vendeur, GL, proposait ainsi samedi deux modeles a l'effigie de Suarez.
9836	Un veritable scandale qui avait pousse ceux des Congolais par fois binationaux ayant echappe aux massacres et presents sur le territoire francais a porter plainte en France.
9837	Un volcan islandais menace le trafic aerien en Europe Le Bardarbunga est un immense volcan situe sous le plus grand glacier du pays, le Vatnajokull, dans le sud de l'Islande.
9838	« Un vote sanction » pointe egalement par plusieurs quotidiens regionaux.
9839	Update dernier: Thu، 10 Jul، 2014- 7:29 pm - Damas Agence Arabe Syrienne d'Informations (Sana) Agence Arabe Syrienne d'Informations (Sana) Le ministere des AE : La Syrie attend une condamnation claire de la part du Conseil de securite du massacre te..
9840	Urbi Et orbi n’avait pas eu toutes ses aises dans la derniere ligne droite a sa reprise.
9841	Usage commercial pour les poissons frais, dans les kiosk et boutique.
9842	Vainqueur de tous les trophees possibles et imaginables en club, l'attaquant a pour mission de remporter la precieuse Coupe du monde sur le terrain de l'ennemi jure, ultime pied de nez aux Bresiliens.
9843	Van Gaal fait a present un changement de gardien pour faire participer tout l'effectif batave.
9844	Vas-y, remonte sur terre, tu nous reviendras un jour encore.”
9845	Vazimba Mpanazary redonne du souffle a des artistes delaisses, c’est aussi un tremplin artistique.
9846	Venant d'un gouvernement vendu, autant que l'opposition, a l'idee que l'augmentation des depenses publiques et des deficits stimule la croissance economique, on peut en douter.
9847	Vend des appartements de type F2, F3 et F4 neufs, avec piscine et jardin, dans une residence clotu..
9848	Vendredi, 12 septembre 2014, 9 h 16 Avis legal: Droit d'auteur et marques de commerce Propriete : Le contenu de ce site Web appartient a "LBR.
9849	Vendredi 12 Septembre 2014 Saint Apollinaire Catherine Fonck reconnait un "desequilibre" dans le sud du pays dans le plan de delestage: il va etre modifie!
9850	Vendredi, 18 juillet 2014 En cette periode de vacances estivales, le journal La Revue fera relache le mercredi 30　juillet.
9851	Vendredi 21 Octobre 2011 09:21Lire plusCommenter Le label PLOUM, pour Prete-moi l'oreille un moment, sera en concert croise bientot a Huy et le groupe Gangbang in Hongkong sort un premier album eponyme.
9852	Vendredi, Kinshasa etait quadrillee par des convois de camions de police.
9853	Vente d'Alstom : l'Etat "protege les interets strategiques de la France", defend Sapin INTERVIEW E1 - Le ministre des Finances a justifie l'adoption d'un decret pour permettre a l'Etat d'arbitrer un dossier de rachat industriel.
9854	Ventre plat : reveillez vos abdos au boulotLe yaourt: Le secret d'une belle peau?
9855	Venue du Benin, cette chanteuse hors pair est l’une des plus grandes stars de la musique africaine du 21eme siecle.
9856	Veritable monnaie, la 1000 euros or aura un cours legal, en France uniquement, et affiche une valeur faciale (montant indique sur la piece) equivalente a sa valeur marchande (valeur d'echange dans le commerce).
9857	Vers les peuples d´Amerique et d´Asie qui ne trainent aucune pesanteur du passe vis-a-vis de nous.
9858	Vers notre dossier special Publie le 04-11-2008 - Modifie le 04-11-2008 Un, deux, trois, cent-trente-six moutons Bien nombreux, et malheureux, les Belges qui comptent les moutons en regardant le plafond.
9859	Vers une deuxieme conference de Geneve?
9860	Vers un flop de la taxe au kilometre?
9861	Vian Dakhil est deputee en Irak et membre de la communaute kurdophone des Yezidis, forcee depuis quelques jours a l'exode.
9862	VIDEO - Hollande va prononcer ses premiers vœux.
9863	Video : Makhloufi s’impose a Rieti L’Algerien Taoufik Makhkoufi s’est impose dimanche apres-midi au 800m en 1’43’’89, son meilleur chrono cette saison dans la specialite lors du 44e meeting de Rieti en Italie.
9864	Viennent ensuite la consommation d'eau potable (10%), les producteurs d'energie comme EDF (9%) et les autres industriels (2%).
9865	Villarreal profite de la defaillance de l'Atletico pour prendre la 3e place, fort d'une victoire sans appel sur Valence (3-0), pale 8e et decidement au plus mal.
9866	VILLEGUSIEN-LE-LAC : dimanche, sur le site du festival du Chien a plumes, concours de petanque en doublettes.
9867	Villiers-le-Bel : "on ne les faisait pas rever" TEMOIGNAGE - Thibault, 29 ans, a mont2 son entreprise pour aider les jeunes a trouver un emploi.
9868	Vincent Fra gniere est plus nuance: "S'il la perd, il la perdra de justesse.
9869	Vingt ans aprs la chute du Mur, l'ancienne ministre de l'ducation du rgime et veuve d'Erich Honecker estime que les jeunes gens tus en essayant de franchir le mur ont fait preuve de stupidit.
9870	Vingt artistes quebecois, canadiens et etrangers seront reunis autour d’un theme ponctuant nos rapports avec la nature, et en particulier le monde animal.
9871	Vingt-cinq refugies syriens en route pour s'installer en Dordogne Juste avant d’evacuer le centre historique de Homs, les rebelles sont parvenus in extremis a mettre en ligne la derniere video de leur serie satirique Un rayon de lumiere de Homs.
9872	Vingt siecles de resistance, Antonio Stradivari n’as pas fabrique que des violons.
9873	Vingt-trois pays ont deja annonce leur participation mais Budapest traine des pieds.
9874	Vingt-trois prostituees, de Chester Brown Reconnaissant frequenter des prostituees, Chester Brown raconte avec lucidite ce qu'il leur doit.
9875	Violence familiale. 3- C.M. victime d’agressions sexuelles suivies de grossesse Adolescente de 13 ans, viol suivi de grossesse.
9876	Violences, durete des relations entre prisonnieres elles-memes ou avec les gardiennes ou “matonnes” … tout y est.
9877	Viol, meurtre et incoherences Le 03 septembre 2012 l Mise a jour le 03 septembre 2012 Des centaines de proches, reunis en silence.
9878	Visiblement affaibli, il avait tenu a etre present a la presentation de l’opera « Brokeback Mountain » le 27 janvier dernier a Madrid, qu’il avait commande en 2008 au compositeur americain Charles Wuorinen.
9879	Visiblement, le non-respect de l’urbanisation est la cause premiere de cette situation.
9880	Vision C est un concept car propre a la marque La toute nouvelle Fabia est une etape importante dans la plus grande campagne produit de l'histoire de la firme tcheque.
9881	Voici - jeu. 11 sept. 2014 David Beckham revele que sa petite fille Harper lui donne regulierement des lecons de mode.
9882	Voici la lettre envoyee par Christine a la redaction de RTLinfo via notre page Alertez-nous: Je fais mes courses au supermarche du coin ce jour… tiens, le meme supermarche qu’a l’epoque ou on a introduit l’euro.
9883	Voici le face-kini Les vedettes qui appuient des causes Une Californie aride : avant et apres la … Des cites mayas trouvees dans la jungle … Le cyclone tropicale Funso est le premier de l'annee 2012 a atteindre cette ampleur.
9884	Voici le "Phonebloks" est la note precedente de ce blog.
9885	Voici notre traduction de la premiere partie des echanges entre les participants et le pape Francois : Dialogue du pape Francois avec les seminaristes et pretres Bonjour, je vous remercie infiniment de votre presence.
9886	Voila 50 ou 60 ans que les pays africains sont independants.
9887	Voila ce qu’auraient vraiment du etre les “dividendes de la paix” apres la fin de la guerre froide et de la course a l’armement.
9888	Voila ce qui arrive quand des gens qui ne connaissent rien de la polique cherche a en parler.
9889	Voila comment on pourrait resumer le week-end des « Loups ».
9890	Voila d'ou vient la tragedie du Tchad.
9891	Voila en quelque sorte d’ou est venu le retard.
9892	Voila godrev, vos commentaires permanents discreditent la Tribune qui vous laisse ecrire vos aberrations absurdes et stupides.
9893	Voila l'epilogue de la faillite silencieuse de VW : son rachat par les actionnaires de Porsche qui en profitent pour se debarrasser de leurs deux entites d'environ chacune 10 milliards dont le futur proche etait si ce n'est compromis du moins hasardeux.
9894	Voila le probleme: vous parlez d'economie, moi, je parle d'enfants..
9895	« Voila Luc Adjaho dans ses basses besognes.
9896	Voila maintenant que la dame va acceder au poste de presidente du CPAS.
9897	Voila malheureusement aujourd’hui le triste sort reserve a l’ecole malienne.
9898	Voila pour les objectifs generaux, nobles, de cet organe qui voit grand.
9899	Voila pour ton information.
9900	Voila que les Etats-Unis se retrouvent aux cotes de l'Iran, la Coree du Nord et de la Birmanie.
9901	Voila qui fait desordre pour un futur secretaire general de la Francophonie.
9902	» Voila qui, parfaitement conforme a la lettre et a l’esprit de la constitution, nous permet de juger ce qui vaut le regime dont elle est le support.
9903	Voila une belle facon de prendre ses responsabilites.
9904	Voila une bien curieuse maniere de proclamer son merite.
9905	Voila votre monnaie.
9906	Voir aussi : Les dix commandements du Club de petits arbres que ces jeunes verront pousser et qui assureront l'avenir ecologique du pays " Ce sont eux (les enfants) qui vont sensibiliser les parents.
9907	Voir egalement dans le Courrier Cauchois du vendredi 18 juillet 2014.
9908	Voltaire, comme la plupart des philosophes de son siecle, fonde en effet l’ethique sur le partage de la sensibilite.
9909	Voter Voir les resultats (70705 votants) Qu'il lance enfin un vrai programme de reforme.
9910	Votre commentaire est juste et reel.
9911	Votre correspondant affirme que je serais "parti en catimini du Tchad…", comme si avant de voyager, je devais faire un communique officiel pour informer l'opinion de mes deplacements.
9912	Votre engagement a largement contribue a empecher que les 200 000 morts de la decennie 90 soient engloutis dans cette indifference generalisee qui fait de l’Algerie un pays « a part », une sorte de trou noir ou les valeurs universelles n’ont plus cours.
9913	Votre initiative est plus que louable et le dossier propose est d'une brulante actualite.
9914	Votre negation de la these avancee (sans aucun argument) semble soutenir l'idee que vous travaillez pour une banque francaise.
9915	Votre projet de reforme de l’AVS, par exemple, n’est celui d’aucun parti… sans etre tres eloigne de chaque parti.
9916	Votre proposition du cabinet est tellement archaique qu'il n'a meme pas existe sous Kasa-vubu!
9917	Votre raisonnement est un peu beta, car ce qu'il a mange n'etait pas destine qu'a lui mais a tous les passagers meme ceux qui ne voyagent pas "gratuitement".
9918	Votre Reaction (Max.: 3000 caracteres) Analyse pertinente a laquelle j'adhere sur de nombreux points.
9919	Votre reaction montre bien que le pays n’est plus a la merci des pretendants « proprietaires ».
9920	Vous avez beaucoup d’amis sud-africains noirs.
9921	Vous avez du retard educationnel a rattraper, c´est tout ce que je peux te dire.
9922	Vous avez fauche' ds votre derniere ligne.
9923	Vous avez interprete plus de 30 roles au cinema.
9924	Vous avez jusqu’au 19 mars 2014. et en annexant une copie de deux pieces d'identite.
9925	Vous avez vu le pharmacien sur l'autre page qui a ete assasine de sang froid, mes chers freres et soeurs mefions-nous, ils ya des lignes qu'on ne doit pas traverser.
9926	Vous belez cette fois-ci autour de debat national.
9927	«Vous comprendrez alors, que si les calculs ou previsions se basent sur une population de 290 000 habitants pendant que la realite donne 315 500 habitants, un taux de 117% de couverture peut se reveler desequilibre», fera-t-il remarquer.
9928	«Vous comprenez bien qu’a un an des elections, c’est un peu facile de faire croire qu’on va raser gratis», nous lache-t-il, agace par les retombees mediatiques dont beneficie son adversaire politique.
9929	Vous devez en trouver facilement a CHATEAU ROUGE le lieu tout sorte de traffics.
9930	Vous devez savoir une seule chose : le Togo ne sera plus comme avant.
9931	Vous ecouterez dans cet enregistrement la presentation de la revue Convergences, initiee par l’association Baz’Art Poetique, dirigee par Kader Rabia et Sonia Lounis, et aussi des lectures et de la musique.
9932	Vous etes bornes et vous ne voulez pas accepter la verite.
9933	Vous etes des neo-democrates.
9934	Vous etes en irregularite, avec diverses consequences.
9935	Vous etes libre de faire telle ou telle propagande pour telle ou telle formation politique.
9936	Vous etes une espece rare, est-ce que vous avez l’impression d’etre des pionnieres?
9937	Vous faites beaucoup d’effort, mais vos reflexes pavloviens ethnicistes, probablement inconscients, vous voilent a tel point la vue, que vous mettez le mot haine, le separatisme peul dans mon texte ou il n’y en a pas.
9938	Vous, homme politique Breton, qu'est ce que vous proposez comme solution a part des "y'a qu''a"..
9939	Vous le savez peut-etre, Marc Emmanuel et l'equipe de Tous Ensemble sillonnent les routes de France pour aider des familles en difficulte.
9940	Vous les joueurs, assumez votre role, ouvrez le championnat, si vous le souhaitez.
9941	Vous me perdez du temps jeune homme.
9942	Vous n’aurez pas trop de soucis a vous faire pour vivre vos fins de mois en beaute.
9943	Vous n'auriez pas du rentrer dans son jeu.
9944	Vous ne dites jamais la verite et tout le personnel en est conscient, vous ne respectez pas vos paroles.
9945	Vous ne pouvez pas danser pendant 90 minutes d'affilee et chanter en meme temps tout le temps."
9946	Vous ne regardez que les resultats des J.O. et du foot?
9947	Vous nous avez armes, on va aller se battre pour en finir avec cette situation.
9948	Vous parlez d'enrichissement avec l'exportation d'hydroelectricite, mais moi, je ne vois pas ou je m'enrichis, mon compte d'hydro augmente a toutes les maudites annees, a dit Richard Levesque.
9949	Vous pourrez d'ailleurs tester cet outil des ce soir, puisque Neuchatel Xamax FCS affrontera le FC Schotz a la Maladiere des 18 heures.
9950	Vous pourrez, par exemple, decouvrir a ce propos, le travail remarquable que realise Madame Samia Ziriat Bouharati, dans son Cafe Litteraire le " ROSSO NERO ", ou elle travaille avec acharnement a reunir, a faire eclore une vie intellectuelle.
9951	Vous pourriez me faire remarquer que ca fait beaucoup de monde en Algerie, et vous auriez raison.
9952	Vous pourriez voir revenir quelqu'un, ou vous retrouverez quelque chose que vous pensiez avoir perdu.
9953	» Vous pouvez aussi lire qu’un Prophete etait marie avec deux de ses soeurs en meme temps (Genese, 29 :28) : « Jacob fit ainsi, et il acheva la semaine avec Lea ; puis Laban lui donna pour femme Rachel, sa fille.
9954	Vous pouvez conserver l'emission ainsi telechargee sur votre ordinateur, l'emporter sur votre baladeur ou votre telephone S'abonner au podcast Europe 1 Week-end Vous pouvez vous abonner au telechargement periodique d'un fichier audio ou video.
9955	Vous pouvez d'ailleurs consulter la synthese des observations definitives sur leur site internet a l'adresse suivante : La mutualisation a un cout, effectivement..
9956	Vous pouvez obtenir de droit un etalement du paiement de votre impot si votre foyer fiscal connait une baisse des revenus de 30% ou plus, quelle qu'en soit la cause (retraite, maladie, perte d'emploi, divorce.
9957	Vous pouvez peut-etre me rencontrer apres pour avoir ces donnees.
9958	Vous prenez un exemple simpliste du genre "ne vbendent pas les terrains a l'ouest" Encore faut-il que le potentiel acheteur ait de l'argent (blague).
9959	Vous restez patiente au premier semestre, ensuite, il vaudrait mieux ne pas trop vous chauffer!
9960	Vous retrouverez egalement Olivier Jeuris sur la ligne d'arrivee avec des interviews des personnalites liegeoises.
9961	Vous suscitez souvent une certaine jalousie de la part de certains hommes qui vous taxent de certains noms.
9962	Vous verrez que vos idees valent vraiment de l’or.
9963	Vous-voulais dire qu'il faut renoncer a tout projet qui necessite de prevoir a l'avance des couts?
9964	Vous vous poserez certainement la question de savoir Pourquoi de nouvelles strategies, nous repondrons tout simplement de nouvelles strategies parce que l’alliance Arc-en-ciel a laquelle appartenait le RDIG n’existe plus.
9965	Vous vous presentez comme etant un africaniste.
9966	Vous y rencontrerez d'autres participants (actuels ou ayant concouru dans le passe, ainsi que toute personne interessee).
9967	Voyage au coeur de la Nebuleuse de la Rosette (video) Voyage au coeur de la Nebuleuse de la Rosette, a 5000 annees-lumiere de la Terre.
9968	Voyez comment ils meurent tot: cas du professeur Malu.
9969	Voyez vous, jusqu’ou les magouilles des tenants du pouvoir peuvent conduire les institutions de la Republique.
9970	Voyons a cette heure ci vous avez Une famille en Or sur TF1, le before sur C+, Un diner presque parfait sur la 6, Les debiles a Hollywood sur NRJ12, BFMTV les infos sur la 15, TLT aussi au passage qui fait sa 3eme rediff d'un quotidien..
9971	Voyons plutot ce qui se passe aujourd’hui avec les archives de l’Histoire de notre pays.
9972	Vraiment vous faites la honte de la communaute togolaise en Allemagne.
9973	VU D’AILLEURS - La maire de Paris, d'origine espagnole, a recu de nombreux messages de..
9974	«Vu le contexte, c’etait capital qu’on n'ait rien a demander au siege», reconnait un militant a l’initiative d’un de ces evenements.
9975	Vu l'enjeu, les choses ne pouvaient ainsi mieux commencer pour le Syli qui, des la premiere minute a pose une action d'eclat, en developpant une contre attaque qui va etre stoppee..
9976	"Walloo, Ya Allah", diront les individus de confession musulmane mais on a l’impression qu’Il s’en fiche du reel et profond probleme, Lui, le Tout-Puissant.
9977	Warren, qui disposait d'un coussin de trois coups en tete a mi-chemin de la troisieme ronde, souhaite venger son effrondrement survenu en ronde finale de l'Omnium d'Ecosse en 2012.
9978	Washington cite souvent a cet egard la Coree du Nord et l'Iran, susceptibles a ses yeux d'attaquer un jour l'Occident avec des missiles a tete nucleaire.
9979	Washington fournit un soutien logistique a la Misca, avec le transport aerien en cours 850 soldats burundais vers la Centrafrique.
9980	Webdoc : "Le Grand incendie" prime a Visa pou..
9981	Week-end tout aussi plein pour Adeline Williams, montee sur le..
9982	Wiggins: "Plus grand chose a faire au Tour" Le Britannique Bradley Wiggins (Sky), vainqueur du Tour de France 2012, ne se voit plus disputer la Grande Boucle.
9983	Wilfried Bony avait egalise a la 74e.
9984	William, 22 ans, etudiant en tourisme, invite un groupe d’une trentaine de personnes a marcher dans le calme vers le palacio Guanabara, siege du gouvernement de l’Etat de Rio.
9985	Wimbledon: Tsonga qualifie, Nadal elimine DiaporamaEntree en lice reussie pour Jo-Wilfried Tsonga.
9986	Wordie House est le nom donne a un abri erige lors de l’une des premieres expeditions britanniques sur le continent Antarctique.
9987	Xavier de Fontenay presidait le jury cette annee.
9988	YEMEN: « Douleurs osseuses » et depression : c’est le sort des epouses enfants 26 aout 2010 (IRIN), Le kohl, les dessins au henne et la robe blanche qu’elle portait a son mariage ont disparu depuis longtemps.
9989	Y en a deux, un hero et un zero!
9990	Y etre est devenu incontournable pour exister professionnellement et se montrer actif sur le marche de l'emploi.
9991	Yolande Y., enseignante, affirme egalement avoir eu, sans entrer dans les details, « d’enormes problemes gynecologiques » apres l'utilisation de ces produits.
9992	Yousry Nasrallah ouvre des pistes tout en proposant un portrait tres actualise de la societe egyptienne post-revolution et qui devrait connaitre les 23 et 24 mai prochains sa premiere election presidentielle depuis la fin du regime Moubarak.
9993	YouTube a eu la bonne idee de proposer des classements par pays en plus du classement international.
9994	Yvan Albert, de l’Association des pilotes et proprietaires de l’aeroport (APPAM), s’est dit decu d’entendre des arguments non fondes des refractaires.
9995	Yvan n'a pas toujours promene sa criniere leonine sur les pelouses de rugby. 10 ans de natation et autant de basket ont donne a cet athlete une solide formation de base.
9996	Zach Brown affirme par ailleurs qu’il remplira les promesses faites a ses supporteurs, comme de dire leur nom a haute voix pendant qu’il concoctera sa salade de pommes de terre.
9997	Zara Phillips et Mike Tindall: J-1 Le 29 juillet 2011 l Mise a jour le 19 decembre 2011 C’est l’autre mariage de l’annee pour la famille royale britannique.
9998	Zizou est tres populaire de ce cote-ci de la Mediterranee, et l´on se souvient du drapeau algerien frappe du croissant et de l´etoile brandi par la maree humaine qui descendait l´avenue des Champs-Elysees, un certain mondial 1998.
9999	Zoom sur une region qui a vu une..
10000	За celui, que nous non прогибаемся avant un Etats-Unis, как ce font un pays une eurozone?